  ¿ Vacunas magnéticas ? Vídeo recopilatorio de algunos vídeos del inicio de descubrirse el fenómeno . ( La cantidad de vídeos existentes a fecha de hoy , se cuenta por millares )   Policías hacen la prueba del pinchazo magnético   Militares también hacen la prueba del pinchazo magnético   No sólo imanes , objetos metálicos también se adhieren   Doctora reconoce paciente con magnetismo en el lugar de la inyección   Pinchazo magnético analizado con aparatología   Ricardo Martín prueba in situ el pinchazo magnético con un detector de metales   Técnico en electrónica hace una medición del pinchazo magnético   El magnetismo de los vacunados causa interferencia con frecuencias de radio   Dra. Chinda Brandolino ¿ Por qué se pegan los imanes en el brazo ?   Dr Marcelo Martínez - genetista , en referencia a las vacunas magnéticas   Importante mensaje : Doctora expone su muy acertada hipótesis sobre las nanopartículas magnéticas inyectadas   Charla científica internacional sobre el efecto magnético   Niños magnéticos   Comida magnética   La atracción magnética se desplaza hacia la cabeza   Más personas con magnetismo en la cabeza   50 publicaciones sobre : EFECTO MAGNÉTICO , NANOTECNOLOGÍA , NANOPARTÍCULAS MAGNÉTICAS Y GRAFENO   @ InfoVacunas 
Si , hay casos de cura del autismo desintoxicando los metales pesados debido a las vacunas , ya q el exceso de aluminio en el cuerpo tiene los mismo síntomas que el autismo , lo que necesito es si se me puedo encontrar estos datos mediante estudios científicos , algo más demostrable que un documental o todo eso . 
https :// www . cronista . com / informacion - gral / pfizer - anuncia - la - lista - completa - de - todos - sus - efectos - secundarios - y - recomienda - cada - cuanto - ponerse - la - vacuna / COVID : Pfizer publica la lista completa de sus efectos secundarios y recomienda cada cuánto ponerse la vacuna Desde el laboratorio que produce el suero también conocido como Comirnaty difundieron la nómina de los eventos adversos relacionados con la aplicación , y aclararon que todos los grupos etarios necesitarán aplicarse una dosis de refuerzo anualmente contra el COVID . LA LISTA DE EFECTOS SECUNDARIOS DE LA VACUNA COVID - 19 PFIZER - BIONTECH Lesión renal aguda , mielitis flácida aguda , anticuerpos antiespermatozoides positivos , embolia del tronco encefálico , trombosis del tronco encefálico , paro cardíaco , insuficiencia cardíaca , trombosis ventricular cardíaca , shock cardiogénico , vasculitis del sistema nervioso central , muerte neonatal , trombosis venosa profunda , encefalitis del tronco encefálico , encefalitis hemorrágica , epilepsia del lóbulo frontal , espuma en la boca , psicosis epiléptica , parálisis facial , síndrome de sufrimiento fetal , amiloidosis gastrointestinal , convulsión tónico - clónica generalizada , encefalopatía de Hashimoto trombosis vascular hepática , reactivación del herpes zoster , hepatitis inmunomediada , enfermedad pulmonar intersticial , embolia de la vena yugular , epilepsia mioclónica juvenil , daño hepático , bajo peso al nacer , síndrome inflamatorio multisistémico en niños , miocarditis , convulsión neonatal , pancreatitis , neumonía , muerte fetal , taquicardia , epilepsia del lóbulo temporal , autoinmunidad testicular , infarto cerebral trombótico , diabetes mellitus tipo 1 , trombosis venosa neonatal trombosis de la arteria vertebral 
Según un nuevo estudio , las vacunas de ARNm pueden reprogramar el sistema inmunitario y facilitar el desarrollo de cáncer https :// trikooba . com / ? p = 31031   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
Datos demuetran que las vacunas génicas experimentales NUNCA FUERON EFECTIVAS . ( ni seguras ) Y los pasaportes los impusieron por decisión política y en contra de los informes técnicos Resumen de que las decisiones NUNCA FUERON SANITARIAS . Los políticos siguieron una agenda de INCREMENTO DEL CONTROL ciudadano usando de escusa una emergencia sanitaria . En el canal 7NN la asociación Liberum 
También te dejaban si la empresa a la que vas a trabajar pide excepción al gobierno , y esa carta tarda 1 día en hacerse . Opciones hay , solo que con el miedo que nos han metido y que lo ponen en negrita y grande que solo vacunados , ya no leemos la letra pequeña . Ojalá tengas suerte y haya excepciones 
Dra. Natalia Prego , le copio un testimonio que ha llegado hoy al canal del Sr. Zaragoza . Hola , buenas noches , mi nombre es es Blasco y resido en Madrid , edad 50 años Me siento solo en esto que os voy a contar . El día 4 de junio me pusieron en La Fundación Jiménez Díaz la primera dosis de Pzifer y a los 4 días empecé con cefaleas intermitentes , debilidad , mareos , cansancio ... en una analítica de control que me tocaba el día 20 de Junio me detectan 40000 plaquetas , me voy a urgencias de la Clínica la Luz ( Madrid),explico el caso , el médico ni ega que pueda ser de la vacuna y que me observe si empeoró . Me voy notando peor con el paso de los días , petequias en piel , las extremidades y úlceras sangrantes en la boca y los síntomas antes descritos . Decido ir a urgencias el día 7 de Julio de camino me sale una tromboflebitis en brazo izquierdo ya diagnosticada y en análisis 6000 plaquetas . Ingresado 5 días con corticoides y con 41000 plaquetas para casa . Estoy actualmente con corticoides para subir las plaquetas .... nadie sabe nada y el tiempo dirá si es casual o por la vacuna . Decir que en marzo en análisis estaba OK en todo y de plaquetas en 250000 . En fin voy a leer el grupo haber si me siento identificado . Saludos y gracias por escucharme . Se me olvidaba mandé los informes médicos a la Agencia Española del Medicamento y a Farmacovigilancia de la Comunidad de Madrid y han pasado de mí , que vaya a urgencias y que me vea mi médico y que toman nota . Vergonzoso 
LA EVIDENCIA   Y ESTO NO HA HECHO SINO COMENZAR . LOS NO VACUNADOS NO SOMOS CULPABLES DE NADA PUESTO QUE NADA HEMOS HECHO AJENO A LA NATURALEZA . LA FALSA “ VACUNA ” PFIZER NO SOLO NO INMUNIZA ( y con toda probabilidad con cualquier inoculacion ARN o Vectorial ) SINO QUE REDUCE 5 o 6 VECES LA CANTIDAD DE ANTICUERPOS NEUTRALIZANTES , POR ESO ENFERMAN GRAVEMENTE . EL OTOÑO - INVIERNO SERÁ UNA MASACRE POR EL SÍNDROME ADE EN “ VACUNADOS ” . ¿ QUIEN SIGUE CREYENDO QUE LOS GOBIERNOS , LA NO - OPOSICIÓN , LOS MEDIOS MASIVOS DE DESINFORMACIÓN Y LOS PRESIDENTES DE LAS SOCIEDADES CIENTÍFICAS NO ESTÁN SOBORNADOS Y SU ÉTICA Y ALTRUISTA ACTIVIDAD COMO HERMANITAS DE LA CARIDAD ES PROTEGER A LA GENTE ? https :// galego . farodevigo . es / pontevedra / 2021 / 07 / 31 / 90 - ingresados - virus - medicina - interna - 55701964 . html 
  Noticia Un hospital de Nueva York tiene que cerrar la planta de maternidad al quedarse sin todo el personal que se niega a inocularse En Nueva York , un hospital del norte del estado se ha visto obligado a anunciar el cierre temporal de la planta de maternidad al encontrarse sin suficiente personal . El motivo es que muchos trabajadores de esa planta han renunciado a su puesto ante la obligatoriedad de la inoculación . Así lo ha declarado el director ejecutivo del Sistema de Salud del Condado de Lewis , Gerald Cayer , quien lo ha anunciado en una conferencia de prensa el pasado viernes , según publica WWNY . Según Cayer , seis empleados de la unidad de maternidad han renunciado y otros siete están “ indecisos " . https :// t . me / InfoVacunas 
Unos días antes de abandonar Ginebra , Biden envió a la Organización Mundial de la Salud enmiendas sin que se produjera un pronunciamiento oficial o una conferencia de prensa . Las enmiendas permiten a la OMS tener autoridad autónoma sobre el sistema de salud norteamericano . Técnicamente , esto es ilegal e inaplicable porque Biden no tiene autoridad . Los ' tragacionistas ' del país probablemente acatarán las decisiones de la OMS , pero los patriotas que temen a Dios , y apoyan a los Sombreros Blancos , no . La cábala de Biden y la OMS parecen ser de la opinión de que las pandemias , sean reales o falsas , se pueden evitar si la OMS aumenta su autoridad global . Mientras Biden está regalando Estados Unidos a la OMS , su jefe , Obama , ya está en el país , haciendo viajes a los cuarteles centrales de los CDC , en Atlanta , según nuestra fuente . Un informante de los CDC que conoce las conversaciones de Obama con Rochelle Walensky , confirmó las sospechas de que Obama es el que manda sobre las vacunaciones . El dúo habló durante 12 horas sobre temas que incluyen cómo persuadir a los norteamericanos para que acepten nuevas vacunaciones para una nueva enfermedad . Su perversión alcanzó cotas más altas todavía , porque Walensky opinió que para prevenir la diseminación de la viruela del mono se necesitarían mascarillas PPE y guantes de látex . Sugirió , absurdamente , que los familiares que vivan en la misma casa que un contagiado de viruela del mono debería autoconfinarse durante 21 días y caminar por su propia casa enfundados en láminas de plástico para evitar las esporas de la viruela del mono " . Para terminar , preguntamos a nuestra fuente por qué los militares no han arrestado a Obama mientras seguían a su convoy al aeropuerto . " Uno : nos superaban en número . Dos : las personas que toman la decisión de realizar arrestos están por encima de mi rango " . https :// realrawnews . com / 2022 / 05 / the - monkeypox - agenda / 
Un amigo mio que vino a visitarme el domingo que tiene 51 años hace varios dias atras le agarro un tipo de acv se le paralizó la mitad del cuerpo . Que fue mejorando con el pasar de los dias El dia anterior se habia vacunado con la tercera dosis del veneno llamamdo vacuna . 
ALERTA SERIA ! ! ! ! ! ! Por favor , no se vacune , mejor obtenga su certificado de vacunación covid - 19 sin estar vacunado OFRECEMOS TODOS LOS PAÍSES : 1 - CDC certificado Covid para USA 2 - NHS para el Reino Unido 3 - Pases Canadá Covid 4 - Certificado Covid Digital de Australia 5 - Tarjetas Covid para IRLANDA 6 - Pase Verde para Italia 7 - Certificado Covid para España 8 - Pase Covid para Francia 9 - covid para Bélgica Y muchos otros países disponibles ! ! ! ! ! TODOS LOS DOCUMENTOS SON AUTÉNTICOS Y VERIFICADOS . Con nuestros servicios , usted puede hacer lo siguiente : 1 - viaje 2 - trabajo 3 - ocio ( restaurante , excursiones , bares etc ... ) Registrado y verificado en todos los sistemas online con un CÓDIGO QR legítimo . OBTÉN TUS CERTIFICADOS AHORA Y PRESERVA TU ADN . CONTACTAR : @ aureli 
Si vives en España , la vacunación es voluntaria . Si los superiores les dicen que se inoculen , que te lo dé por escrito , como no lo van hacer , grábalo y te servirá ante un juicio . Hay muchas personas como tú . RESISTE . 
Estudio Importantísimo publicado estos días en la revista científica Science Direct sobre los efectos secundarios de la vacuna Covid 19 y la inmunosupresión inducida por la misma . De todo ello ya hablé y ya expuse información en varias charlas y conferencias , concretamente en Barcelona en marzo de 2022 y en Bilbao a principios de mayo 2022 . Se pueden ver varios vídeos publicados en este canal el día 19 marzo , día 22 marzo y dia 12 de mayo del año 2022 , entre otros , así como en mi canal de rumble Dra Natalia Prego Cancelo . Trabajamos mucho , por favor difunde . Gracias https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S027869152200206X 
El Tribunal Superior de Nueva Zelanda pone fin al mandato de vacunación de Jacinda Ardern : “ Es una grave violación de los derechos humanos ” " La primera ministra de Nueva Zelanda , Jacinda Ardern , se quedó tambaleándose después de que un Tribunal Superior dictaminara que su mandato de vacunación representaba una ' violación grave de los derechos humanos ' para los neozelandeses . El caso histórico significa que la policía y NZDF no pueden ser despedidos por negarse a tomar la vacuna experimental . Se derrocaran todos los mandatos ilegales de Ardern en Nueva Zelanda . El juez Francis Cooke dictaminó que ordenar que los oficiales de policía de primera línea y el personal de Defensa se vacunen o se enfrenten a la pérdida de su trabajo no era una violación " razonablemente justificada " de la Declaración de Derechos . Nzherald . co . nz informa : El abogado de la policía y el personal de defensa en el centro del reclamo ahora está pidiendo a los trabajadores suspendidos que regresen a sus trabajos de inmediato . 
EN ESPAÑA UNA JUEZ NO AUTORIZA AL PADRE DE UN ADOLESCENTE DE 15 AÑOS A VACUNARLO . AUTO del juzgado de Primera Instancia 2 de Icod de los Vinos ( Tenerife ) en ESPAÑA . La juez desestima la petición del padre y rechaza la inyección génica del Covi19 para un menor de 15 años . Exposición muy importante sobre los efectos a largo plazo ( casos de miocarditis y pericarditis ) , la falta de prescripción y consentimiento informado . Asi como la nula tasa de mortalidad de los niños , un 0,0002 % . Menciona el informe pericial de Sergio J. Pérez Olivera . Gracias a la abogada Cristina Armas por proporcionar el auto para todos . 
Las cifras de vacunación reales son la MITAD de las OFICIALES Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
El abogado José Alberto Baños ( del canal de youtube LOS INMORTALES ) nos explica como denunciar la magnetización del organismo por causa de las vacunas contra la covid - 19 . Enseña a los vacunados como pedir indemnizaciones millonarias . También advierten a médicos , enfermeros , políticos de las responsabilidades que se van a encontrar . Compartir tanto como podáis . Es muy serio . Detox carbón activado https :// t . me / cloritodesodio / 1368 Détox metales vacunas https :// t . me / cloritodesodio / 1369 Détox Dr. Juan Torrontegui https :// t . me / cloritodesodio / 1370 Vacunas Magnéticas por Andreas Kalcker https :// t . me / cloritodesodio / 1373 Todo sobre los últimos descubrimientos de la vacuna magnética en el canal de la quinta columna laquintacolumna . net t . me / laquintacolumna * Todo sobre el dióxido de cloro t . me / cloristodesodio / 3 
  En Estados Unidos   hay empresas que pagan a sus empleados por vacunarse . Esta noticia me la pasa un contacto que reside allí . Me dice que : Te pagan 50 a la primera dosis y otros 50 cuando te pinchen la segunda vez , y le parece un poco raro . “ Aquí hay gato encerrado ” . https :// finance . yahoo . com / amphtml / news / heres - a - list - of - companies - paying - employees - to - get - covid - 19 - vaccinations - 174915126 . html 
Yo al volverme negacionista de 2 dosis y negarme a chutarme más , soy vacunada neutra , tengo efectos adversos y discriminación a partes iguales y en Italia no he podido ni entrar al WC . Muy intransigentes con los elle aquí , eh 
Yo voy a pasar las fiestas con vacunados ¿ tengo que tomar alguna precaución ? ¿ y los niños cuando acuden al colegio con los vacunados ? Mi tío murió de enfermedad priónica después de Moderna , a los 10 días empezó con los síntomas , temblores , duró 5 meses de tremenda agonía , por lo visto los priones son más contagiosos que los virus , ya que son más pequeños . No se como se hace en el caso de los rebaños afectados por enfermedades priónicas , ¿ alguien sabe ? Tengo entendido que algunos priones pueden transmitirse por vía aérea . ¿ Cuanto tardarían en eliminar los priones los vacunados ? ¿ Puede saberse ? Tengo la sensación de que los vacunados eliminan algo durante unos días , mis hijos tuvieron reacciones alérgicas en la piel cuando se vacunaron sus abuelos . ¿ Se podría decir que estas vacunas son de algún modo vacunas priónicas ? 
La vacuna pfizer , recomienda en casos no inocular con anticoagulantes , alguien ha preguntado , mirado , chequeado ? NO , se ha vacunado a cascoporro . Con tanto asintomático que se recomendaba una dosis se hicieron pruebas de anticuerpos antes ? NO se ha vacunado a cascoporro . La OMS no recomienda la vacuna en menores de 11 años . Aquí en el Pais Vasco se sigue vacunando a menores . Hay que dejar constancia de efectos , sean reconocidos o no ( denuncia ) Todo esto va a tener una vuelta de tuerca . 
Mi abuela se vacunó , y aunque parezca extraño , desde la segunda dosis su perro la ladraba , lloraba y auyaba . Nos lo tuvimos que quedar nosostros al final , que por supuesto no estamos vacunados , y el perro está tranquilo . 
En 2021 , la vacunación de bebés disminuyó masivamente en Florida debido a la " vacilación de vacunas " . Junto con la disminución de las vacunas infantiles , la mortalidad infantil por todas las causas también disminuyó masivamente , ¡ en un paso perfecto ! Algunos padres rechazaron las vacunas para sus recién nacidos en 2021 , lo que provocó que las vacunas infantiles disminuyeran del 93,4 % al 79,3 % . Durante el mismo tiempo , la mortalidad infantil por todas las causas en menores de 1 año en Florida también disminuyó en un 8,93 % . La disminución de la mortalidad infantil ocurrió cuando las muertes de otros grupos de edad aumentaron significativamente . Un aumento del 14 % en el rechazo de vacunas para recién nacidos parece estar asociado con una reducción del 9 % en la mortalidad infantil . 
  ¡ BOMBAZO DEL DR . MOBEEN SYED SOBRE LA VACUNA DE PFIZ€R   https :// euskalnews . tv / video / bombazo - del - dr - mobeen - syed - sobre - el - pintxazo - de - faier /   El Dr. Mobeen Syed resume los hallazgos del estudio in vitro revisado por pares que muestra la transcripción inversa de la vacuna de Pfizer en células hepáticas humanas . 
Con todo respeto a ti Sr padre , pero es decisión tuya única y exclusivamente , nadie absolutamente nadie puede obligarte , a ninguno de mis pacientes les he aconsejado de que se inoculen , siempre les he dicho que el desarrollo de una vacuna lleva como mínimo entre investigación , desarrollo , experimentación , estadística , muestra , resultados y conclusiones un tiempo mínimo de 5 a 8 años . Si no vamos el HIV sería un simple estornudo y aún después de 30 años estamos con la primera barrera que es la Prep Por supuesto habrá quien te escuché y quién haga oídos sordos 
  22 SITIOS DONDE NO ESPERARÍAS ENCONTRARLO Mascarillas con Óxido de Grafeno Test PCR con Óxido de Grafeno Hidrogeles con Grafeno Cosméticos con Grafeno Ropa con Grafeno Condones con Grafeno Carreteras con Grafeno Coches con Grafeno Baterías con Grafeno Leche con Óxido de Grafeno Lámparas con Grafeno Farolas de Grafeno Edificios con Grafeno en el hormigón Baños y cocinas de Grafeno Grafeno en la electrónica Óxido de Grafeno en la medicina Grafeno en la agricultura Potabilizar agua con Grafeno Envases de Grafeno para alimentos Grafeno en la alimentación y la bebida Grafeno en las vacunas Grafeno en los humanos ...   @ InfoVacunas 
El padre de una amiga , inyectado con 2 de AstraZeneca , fue operado de próstata y ahora está complicado con algo más en el área vejiga , sistema urinario , tiene más de 15 con sonda , realizado varios exámenes y aún sin diagnóstico claro , edad 71 años . Tremendo pues ya le di indirectas de la famosa vacuna y no me lo tomó en serio 
  Falsos vacunados contra el Covid : Sanidad pide a médicos y enfermeros cambiar claves para evitar más hackeos | El Periódico de España https :// www . epe . es / es / sucesos / 20220401 / falsos - vacunados - covid - sanidad - pide - 13460492 Yihadistas En Madrid , todos los falsos vacunados contra el coronavirus , entre los que se encuentran empresarios , abogados y personajes famosos como el cantante Omar Montes y los actores Verónica Echegui y Álex García , fueron inscritos entre los meses de octubre de 2021 y enero de 2022 . La investigación de la Brigada Provincial de Información de la Policía se inició con un agente infiltrado que investigaba una posible red de tráfico de armas con tintes yihadistas en un foro de Telegram . Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Van a por todos los que van en contra de la vida sana y la libre vacunacion le toca el turno a este tenista # CoronaFake # Plandemia # StopNOM # Libertad # StopMascarillas # YoSoyLaResistencia 
Hoy he encendido cinco minutos la tele ( un acto de locura , ya lo sé , pero solo han sido unos minutos ) y estaba el Telediario de La 1 diciendo que la tasa de vacunación en Estados Unidos está muy por debajo de lo que prometió Biden debido a que los estadounidenses no quieren vacunarse según la tele " por dudas y teorías conspirativas " . https :// elpais . com / sociedad / 2021 - 06 - 10 / el - escepticismo - frena - la - campana - de - vacunacion - en - estados - unidos . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
Da gracias por no haberte vacunado lo que piensen los demas te tiene que dar igual ... mi madre y mucha gente de mi ciudad esta muriendo por las vacunas .... solo da gracias por no vacunarte el tiempo te dara la razon ya lo veras 
Buenas tardes . Mi marido se vacuno el 20 de septiembre , al cabo de entre 2 y 4 días inicié un proceso como de resfriado , con alguna fiebre baja , congestión nasal , cefalea lagrimeo en ojos ... , y aun me dura .. , me extraña porque no suelo resfriarme . Sobre lo que se ha dicho de efectos en personas próximas a vacunados , algún documento o referencia sobre esto ? Gracias 
En el instituto de patología de Reutlingen , el lunes 20 de septiembre de 2021 presentaron los resultados de las autopsias de ocho personas fallecidas tras la vacunación COVID19 . Los análisis de tejidos fueron realizados por el patólogo Prof. Dr. Arne Burkhardt y el Prof. Dr. Walter Lang llevó a cabo . Los hallazgos confirman la declaración hecha por el Prof. Dr. Peter Schirmacher que en más de 40 cadáveres autopsiados que murieron dentro de las dos semanas posteriores a la vacunación COVID - 19 , alrededor de un tercio murió causalmente por la vacunación . Como parte de la conferencia de prensa transmitida en vivo , se mostrarán detalles microscópicos de los cambios en los tejidos . Prof. Dr. Werner Bergholz informa sobre los parámetros actuales del registro estadístico de eventos de vacunación . 
21 Estados de USA ya hace meses sin restricciones : Vida normal   Los 21 estados con la mascarilla tachada son estados sin restricciones . ( Vida normal con conciertos , fiestas , futbol , etc. )   Los 12 estados con la vacuna tachada son estados donde el pasaporte digital de vacunación está prohibido , así como cualquier limitación a personas no vacunadas será penalizado . Y no es porque en USA estén vacunados , en Marzo solamente había aprox. 10 % de vacunados con 2 dosis , y ya los estados señalados estaban sin restricciones . Mientras en Europa , casi todos los países siguen con restricciones , mascarillas , ideas de libertades para vacunados , etc. y en nuestros medios nos ocultan estos hechos . Analizar , reflexionar , tomar conclusiones , ...   Reenvíalo , Compártelo   Suscríbete : https :// t . me / el _ librepensador 
Ha ido al médico ? Que vaya y en principio no diga NADA de la vacuna para así no poner a los médicos en su contra de una Salvo cuando le pregunten cuándo le apareció el bultito , claro Eso siempre hay que revisarlo 
A mi lo que me han dicho es que la verdad que de momento no está claro que pueda haber transmisión de la proteína espiga por parte de los vacunados pero si que hay una posibilidad teórica de que pueda suceder a través de exosomas . Se que Natalia Prego dijo que los momentos donde la proteína espiga podía pegarse mas fácilmente a los no vacunados es recién puesta y cuando los vacunados cogían algún catarro … Yo creo que podríais preguntar a COMUSAV 
  El abogado Francesc Feliu y el filósofo Jordi Pigem , autor del libro " pandemia y posverdad " conversan sobre la distópica actualidad . Buenas reflexiones , para tomar nota .   Fuente @ Spain _ Denuncia # Feliu # Pigem 
  Documento Posicionamiento conjunto sobre la vacunación obligatoria contra la COVID - 19 Grupos de Trabajo de Ética y Protección de Datos y de Vacunaciones de la Sociedad Española de Epidemiología Los Grupos de Trabajo de Ética y Protección de Datos y de Vacunaciones de la Sociedad Española de Epidemiología han elaborado conjuntamente el siguiente posicionamiento . En él se explica que en la actualidad no hay razones epidemiológicas ni éticas que justifiquen la obligatoriedad de la vacunación y se señala que incluso puede ser contraproducente . ( Parece muy bonito pero ... ) : Con la frase : La vacunación es una actividad preventiva que se aplica a personas sanas pero que supone ciertos riesgos y ciertas molestias , aunque sean pequeños " , ya me queda clara su ignorancia por más epidemiólogos que sean . Además , están repitiendo como loros mensajes que parten de premisas erróneas y de conceptos base muy bien anclados a sus cerebros , pero que carecen de base científica demostrada , lo que son es creencias y dogmas . Además también , el documento habla de que mientras sea poca la población que no quiere vacunarse no hace falta que sea obligatoria . Parece un documento muy bonito , pero es más de la misma bola de mierda de mentiras y falsedades sostenida por el Sistema Médico Alopático . 
https :// dailyexpose . uk / 2022 / 05 / 10 / study - confidential - covid - vaccine - shedding / Nuevo estudio y documentos confidenciales de Pfizer . prueban que la " excreción de vacunas " de COVID ha estado ocurriendo y todavía está ocurriendo con consecuencias peligrosas 
   Fallece un anciano de una residencia que se contagió de Covid y que ya había recibido las dos dosis de la vacuna . La Comunitat Valenciana ha registrado el primer fallecido tras recibir dos dosis de la vacuna contra el Covid . Se trata de un residente que vivía en el geriátrico de Viver y que se contagió de coronavirus tras recibir el primero de los pinchazos . El residente recibió la primera vacuna contra el coronavirus el pasado 29 de diciembre , tras la cual se infectó de Covid - 19 . La dosis de recuerdo se la administraron el pasado 19 de enero , indicaron las mismas fuentes . En esta residencia ya falleció por Covid un residente tras haber recibido la primera vacuna el 29 de diciembre . La Conselleria de Sanidad lo tenía recogido en sus estadísticas como fallecido por coronavirus . Fuente   t . me / thespanisharmy 
  https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 03 / 12 / la - oms - pide - un - nuevo - orden - mundial - de - salud - publica - para - aprovechar - futuras - plandemias /   " En el caso de que se libere un arma biológica mortal de uno de los laboratorios de armas biológicas del Pentágono en Ucrania , por ejemplo , la OMS tendría a su disposición mucho más poder autoritario para tiranizar a las personas por su propia « seguridad » " .   SENTIMOS NO ESTAR MAS ALEGRES HOY , SOMOS REALISTAS , PERO TAMBIÉN SOMOS OPTIMISTAS POR NATURALEZA Y CONFIAMOS EN EL TRIUNFO FINAL . SEGUIMOS EN LA LUCHA .   https :// t . me / TiraniaSanitaria Más noticias :   https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 05 / 08 / el - plan - la - oms - ha - planeado - 10 - anos - de - pandemias - 2020 - 2030 / Esto no quiere decir otra cosa más que la OMS gobernará a nivel mundial y decidirá las medidas necesarias por sobre las Constituciones nacionales , y prepara además ‘ la Marca ’ con un pasaporte digital de vacunación global .   LA ONU QUIERE UN GOBIERNO MUNDIAL PARA “ PREVENIR FUTURAS PANDEMIAS ” - PREPARANDO EL LÍDER MUNDIAL La vigilancia mundial , la “ independencia financiera ” y el poder para invalidar a los gobiernos nacionales encabezan las “ reformas ” de la la OMS . https :// t . me / TiraniaSanitaria 
  Los medios de comunicación impulsan la narrativa de la “ variante del VIH ” como tapadera del colapso del sistema inmunitario inducido por la vacuna Lee el artículo completo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 02 / 19 / los - medios - de - comunicacion - impulsan - la - narrativa - de - la - variante - del - vih - como - tapadera - del - colapso - del - sistema - inmunitario - inducido - por - la - vacuna / ? v   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
  Liberum asociación pone a disposición un " botiquín de primeros auxilios jurídicos " . Son formularios y documentos legales para que los use la gente en cosas como exención de mascarillas , reclamaciones , consentimientos informados de test , vacunas , etc.   https :// liberumasociacion . org / botiquin - juridico - de - primeros - auxilios / 
mi vecina de 63 años 2 dosis de spuknic con presión alta después de la vacuna , con un tinitus terrible que no la deja ni dormir y hasta se desmaya , NO LO QUIERE ASOCIAR CON LA VACUNA , se tiene que hacer resonancia magnética , ningun medicamento le alivia . 
DECEPCIONANTE CONGRESO EN SANGENJO / SANXENXO A los ilustres médicos , biólogos y abogados que asistieron al Congreso de Sanxenxo / Sangenjo se les olvidaron estas cosas :   Exigir el cese de las campañas de vacunación contra el coronatimo . Denunciar la actitud criminal de los médicos que siguen recomendando las falsas vacunas y se preparan para la nueva campaña de pinchazos que ya anunció la ministra de Sanidad para el otoño .   Denunciar la complicidad criminal de los Colegios Médicos de España y del mundo en este genocidio contra los españoles y contra la humanidad .   Denunciar la actitud de encubrimiento de los médicos españoles sobre los efectos dramáticos que los pinchazos tienen en los inoculados . Se les han olvidado muchas cosas importantes a las vedettes del negacionismo , ya que este crimen ya tiene más de dos años . Menos postureo , menos fotocall ... La casta médica sigue siendo intocable en España . 
FUELLMICH basándose en una variedad de factores , que el próximo plan de los globalistas es lanzar una campaña de miedo sobre el SIDA . Esto ha sido posible gracias a los sistemas inmunológicos debilitados de quienes han sido inyectados . Esto hace eco del consejo de expertos como el Dr. Zelenko . El Dr. Fuellmich quiere recordarle al mundo que el SIDA no se transmite por el aire y que será un SIDA inducido por vacunas . https :// zeeemedia . com / interview / dr - reiner - fuellmich - urgent - warning - to - the - world - aids - will - be - their - next - move / 
https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 14 - 05 - 22 - programa - completo - 20220515   estas entrevistas no tienen desperdicio . Vamos a revertir la situación consiguiendo que toda la gente se entere de lo que nos están haciendo .   Es de lo más claro que hemos oído sobre vacunas , pasaporte COVID , etc. Para DIFUNDIR . https :// t . me / TiraniaSanitaria https :// t . me / healthbest Buenos días a todos , aquí os dejo el programa del 14 de mayo con sus fuentes . En el encontraréis : Primera parte . El Cáncer como efecto adverso de la " vacuna " y cómo recuperar el sistema inmune . Minuto 28 . Entrevista a Alexis Aneas de Liberum sobre el Documento del Consejo Interterritorial sobre el Pasaporte COVID . Minuto 54:30 . Entrevista a la Dra. Pilar Muñoz - Calero experta en patologías vinculadas a la toxicidad del entorno . Aquí os dejo las fuentes : https :// www . ijvtpr . com / index . php / IJVTPR / article / view / 23 https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S027869152200206X https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC8538446 / https :// igorchudov . substack . com / p / moderna - patented - cancer - gene - is - in ? s = r https :// www . frontiersin . org / articles / 10 . 3389 / fviro . 2022 . 834808 / full https :// patentimages . storage . googleapis . com / 01 / 6e / 60 / 8951ab8f4118b5 / US9587003 . pdf https :// www . niehs . nih . gov / news / newsroom / releases / 1996 / september02 / index . cfm https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC7305732 / https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC8016545 / https :// www . newswars . com / the - documents - see - the - leaked - dod - database - showing - us - military - illness - skyrocketing - from - covid - jab / https :// www . frontiersin . org / articles / 10 . 3389 / fmed . 2021 . 798095 / full https :// peckford42 . wordpress . com / 2021 / 09 / 19 / idaho - doctor - reports - a - 20 - times - increase - of - cancer - in - vaccinated - patients / https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC7505114 / 
Queria también exponer mi gran impotencia , mi hijo al que llevo convenciendo todo este tiempo de que no se vacune ha decidido hacerlo por no poder entrar a bares y discotecas , tiene 19 años y lo tienen cohibido , no sé que mas enseñarle y decirle , esto cada día me supera más , si le pasara algo me muero ! ! ! 
https :// www . infobae . com / america / ciencia - america / 2022 / 03 / 24 / por - que - el - estres - cronico - y - la - soledad - causados - por - la - pandemia - covid - aceleraron - el - envejecimiento / ¿ Por qué el estrés crónico y la soledad causados por la pandemia COVID aceleraron el envejecimiento ? ¿ No será el efecto de las vacunas ? Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Trailer 2 . The Big Reset Movie . ESTRENO EN MARZO 2022 Trailer 2 : https :// rumble . com / vutx5k - trailer - 2 - the - big - reset - 2 .- documental - sin - censura - sobre - la - verdad - de - la - pan . html Prepararos para empapelar vuestros países con carteles del documental sin censura sobre la verdad de la pandemia . Recuerda que puedes ver el Teaser de 18 minutos ya estrenado en 2021 y que ayudó a despertar a gran parte del mundo hispanohablante . https :// rumble . com / vejbcv - the - big - reset - movie - el - documental - sin - censura - sobre - la - verdad - de - la - pandemi . html Estreno del documental completo en MARZO 2022 . En https :// thebigresetmovie . com Y en https :// elinvestigador . org 
  Una joven embarazada se inyecta la segunda dosis de la vacuna eugenésica Covid - 19   Tres semanas y media después va al hospital para que los médicos la digan qué tal está creciendo el feto . Le dicen que está muerto y que lleva muerto dentro de su cuerpo desde hace justo tres semanas y media ( DEP ) . 
Imperdible entrevista al Dr. Martin Monteverde . Estamos encontrando grafeno en casi todas las vacunas del calendario oficial de los niños , en las anestesias dentales , en las insulinas , heparinas , en los sueros fisiológicos . Es decir , están poniendo grafeno en complicidad con los gobiernos , en casi todos los productos inyectables , además de alimentos , agua de red y a través de los chemtrails , ya que los combustibles de estos aviones llevan grafeno en su composición . La conclusión a la que llegamos es QUE HAN ACELERADO EL PLAN , QUIEREN QUE ESTE EJECUTADO ANTES DEL 2030 . Gracias Tati Restovich por esta entrevista . https :// t . me / MarceloDanielOteroCDS Sígueme en https :// t . me /+ SipgDipDbA45MmIx 
Me pasa lo . mismo con todos mis familiares . Todos creen en la vacuna y lo que dice la TV ... es imposible que abran los ojos . Si mueren fue decisión suya inocularse . Tristemente no se puede hacer nada ... o eso creo ... quién puede asegurar que falleció por la vacuna ? 
# La _ vacuna _ acelera _ la _ muerte _ de _ acuerdo _ al _ Dr _ McCullough 240322 Estimados miembros de Akasha Comunidad : En este vídeo corto , en el que entrevistan al Dr. McCullough , habla él ( médico internista , cardiólogo y epidemiológo ) acerca de que las vacunas COVID - 19 están acelerando procesos concomitantes que conducen a la muerte más rápidamente . Los mecanismos por los que esto puede ocurrir ya los he explicado en varios seminarios y mensajes escritos . El vídeo fue subtitulado para ustedes por el Equipo de Trabajo de Akasha Comunidad . Espero que lo encuentren útil . Que tengan linda tarde , Karina AW 
Steegmann miente . ¿ Por qué las vacunas contienen nanopartículas de grafeno y magnetita ? ¿ Desde cuándo estamos siendo “ imantados ” ? Urge una respuesta - Periodista Digital https :// www . periodistadigital . com / politica / opinion / 20210607 / steegmann - miente - vacunas - contienen - nanoparticulas - grafeno - magnetita - imantados - urge - respuesta - noticia - 689404478876 / Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Naza sin ir más lejos yo ... Toda mi familia está vacunada y mi hermano no me deja ver a mis sobrinas por que resulta que no estoy vacunada . Aparte soy una persona de riesgo por que padezco del corazón y soy asmática y pase el covid el mes de julio la mar de bien . Cuando voy a revisión al médico o a mi cardiólogo ellos mismos me aconsejan todo y teniendo problemas cardiovasculares me aconsejan y repiten que me tengo que vacunar aún habiendo pasado el covid y creando anticuerpos naturales ! Es increíble ! ! ! No te tienes que sentir obligada por nada ni nadie . 
ESTE IMPRESENTABLE ACTOR PAGADO PARA LA PROPAGANDA DEL GOBIERNO DEBE DE ESTAR ENTRE REJAS JUNTO CON TODOS LOS MIEMBROS DEL EQUIPO DEL PROGRAMA . ES LAMENTABLE LAS CAMPAÑAS DE TERROR , NORMALIZACION Y ENCUBRIMIENTO DEL EFECTO DE LAS VACUNAS . https :// www . telecinco . es / elprogramadeanarosa / secciones / sociedad / joven - pauta - completa - dolor - pulmonar - gracias - vacuna _ 18 _ 3170220252 . html   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
. Un joven de 15 años completamente sano muere DOS DÍAS después de recibir la vacuna de Pfizer Como mencionamos dentro del artículo Salto significativo en las lesiones y muertes reportadas esta semana después de la vacuna COVID en EE . UU , un niño de 15 años en Colorado murió de un ataque cardíaco solo dos días después de recibir la vacuna de Pfizer . El joven no tenía ningún tipo de antecedente de problemas médicos . Según los datos del Sistema nacional de notificación de eventos adversos de vacunas , un niño de 15 años en Colorado murió de un ataque cardíaco solo dos días después de haber sido inyectado con la controvertida vacuna Pfizer COVID - 19 a pesar de no tener antecedentes médicos y estar completamente sano . https :// es . sott . net / article / 77716 - Un - joven - de - 15 - anos - completamente - sano - muere - DOS - DIAS - despues - de - recibir - la - vacuna - de - Pfizer 
ESCOCIA : Las muertes tras vacunas COVID en 6 meses superan el total de muertes COVID en 15 meses de toda Inglaterra https :// trikooba . com / ? p = 22107   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
NUEVA INICIATIVA Hemos creado un grupo de apoyo y ayuda para PERSONAS AFECTADAS POR LAS VACUNAS . Empezaremos las sesiones el próximo lunes día 24 de enero a las 12h . Serán encuentros de 1 hora y se realizarán todos los lunes a las 12h quincenalmente hasta el día 4 de abril . Para los interesados hemos abierto 2 líneas telefónicas en las que apuntarse y recibir toda la información necesaria para acceder a las sesiones grupales online . Pide más información y reserva plaza : . 6907340 ( Rosalinda ) . 6765016 ( Silvestre ) ROGAMOS DIFUSIÓN Gracias   # iniciativas # salud 
Encuentran casos “ significativos ” de trastorno neurológico vinculado a la vacuna de AstraZeneca OTRO EFECTO ADVERSO MÁS , SUMA Y SIGUE ENCUÉNTRANOS EN : TELEGRAM http :// tinyurl . com / PxlvE TWITTER https :// bit . ly / 3vVD4XP ODYSEE https :// bit . ly / 3y9nUAT http :// padresporlaverdadespana @ gmail . com https :// es . theepochtimes . com / encuentran - casos - significativos - de - trastorno - neurologico - vinculado - a - la - vacuna - de - astrazeneca _ 1000496 . html ? utm _ medium = ENPRIMERAPLANA & utm _ source = telegram 
Un ex familiar político mío y su actual pareja , ambos de 40 y muchos . Él es covidiano vacunado con todas las dosis , y ella es disidente con consciencia de absolutamente todo lo que gira en torno a esta dictadura sanitaria , incluyendo la inoculación . Sin embargo , al final la mujer se ha vacunado por mi ex familiar . No sé si medió coacción por parte de él o si ella accedió voluntariamente por el enamoramiento , pero no deja de darme pena por ser una venta de dignidad y de amor propio . Al final te acabas dando cuenta de que realmente son muy pocos los que resisten activamente y en serio . 
  ¿ No serán cinco muertes " REPENTINAS " de gente joven y sana sin causa médica justificada en sólo tres meses por inyectarse el veneno eugenésico al que todos llaman vacuna Covid - 19 ? 
  ESTUDIO D.O.I. : https :// doi . org / 10 . 1364 / OE . 21 . 031862 Microfibra depositada con óxido de grafeno : un nuevo dispositivo fototérmico para varias generaciones de microburbujas Este estudio pretende utilizar el efecto fototérmico de las nanohojas de óxido de grafeno ( GON ) para producir eficazmente varias microburbujas en un sistema de microfibras ópticas en la banda de comunicaciones ópticas infrarrojas . Las últimas dos décadas han sido testigos de la creciente popularidad de las microburbujas en una amplia variedad de aplicaciones , como imágenes médicas , análisis biomédicos , administración de fármacos , operaciones de microfluidos , por ejemplo , interruptor , lógica , mezclador , transporte [ ... ] aplicaciones en detección , microfluidos y otras técnicas de biochip . @ InfoVacunas 
ALUMINIO , FLÚOR , GLIFOSATO Y EMF : LA MEZCLA DELIBERADA PARA APAGAR SU CUERPO Por Makia Freeman 15 de junio de 2020 Hay una mezcla deliberada de 4 elementos separados que trabajan juntos de forma sinérgica para cerrar la glándula pineal . El Dr. Dietrich Klinghardt es un renombrado médico natural con décadas de experiencia en nutrición , salud y temas relacionados . En el video a continuación , revela cómo el veneno en el aire , el veneno en el agua y el veneno en la comida se combinan para producir un efecto agudo y dañino en la glándula pineal en el centro de nuestro cerebro , daño que luego se amplifica y exacerba por la radiación inalámbrica EMF . https :// www . youtube . com / watch ? v = mmk8WKT7pww What's Really Going On ? | Dr. Dietrich Klinghardt La glándula pineal es el " asiento del alma " , como lo llamó Descartes , el receptor de los campos superiores de energía y la glándula que controla nuestros sistemas inmunológico y endocrino . ¿ Por qué los 4 elementos de este brebaje están tan extendidos en la sociedad ? ¿ Existe una fuerza de genio maligno que entendió cómo funcionaba este mecanismo e introdujo deliberadamente estos elementos en masa en la sociedad , sabiendo el efecto final que tendría en los cerebros de las personas ? El veneno en el aire es el aluminio de las estelas químicas o la geoingeniería . El aluminio ( aluminio en Inglaterra , Australia , etc. ) también está presente en muchos productos , como desodorantes y envases de alimentos , y como no , en las vacunas . Otros estudios han implicado al aluminio en el desarrollo de deterioro de la función cognitiva , neurotoxicidad , Alzheimer y autismo . El veneno en el agua es el flúor . El flúor es un verdadero eje de destrucción y también está presente en pesticidas , antibióticos , té , productos dentales , veneno para ratas y mucho más . Es un disruptor de halógeno , que se une a los sitios receptores en el cuerpo que necesitan yodo . El flúor está implicado en la artritis , la diabetes , la alteración endocrina , los efectos gastrointestinales , la hipersensibilidad , la enfermedad renal , la fertilidad masculina , la fluorosis esquelética , la enfermedad de la tiroides , el daño a la estructura ósea y al cerebro y las 2 principales causas de muerte en los EE. UU. : enfermedad cardiovascular y cáncer . El veneno en la comida es el glifosato , que se encuentra en muchos pesticidas , como el RoundUp de Bayer / Monsanto , que se rocía abundantemente en los cultivos transgénicos . El glifosato se ha extendido terriblemente , apareciendo en la sangre , la orina y la leche materna en todas partes , incluso en aquellas personas que comen alimentos 100 % orgánicos . Mata las bacterias saludables en nuestro microbioma en nuestro intestino . Paraliza el peristaltismo del colon ( enfermedad llamada SIBO ) . Daña el colágeno del cuerpo originando múltiples problemas en las articulaciones y los huesos . El impacto del glifosato en su sistema vascular implica la supresión del óxido nítrico ( NO ) lo cual conlleva a la arterioesclerosis . La conversión de vitamina D también se ve afectada negativamente por el glifosato Nota . Un remedio simple que puede ayudar a reducir la carga de glifosato es tomar un suplemento del aminoácido glicina . También se recomienda incorporar más azufre en la dieta . Por ejemplo , con el suplemento Metilsulfonilmetano ( MSM ) . Se trata de un compuesto a base de azufre orgánico que se prescribe generalmente para mejorar los cartílagos , huesos , tendones y músculos . Los suplementos suelen contener 1000 mg por cápsula y se suelen recomendar 2 a 3 comprimidos al día . / / Hasta ahora todo esto es malo : pero aquí está el truco . El efecto nocivo de estos 3 elementos materiales se exacerba cuando se introducen EMF ( frecuencias electromagnéticas ) , específicamente Wi - Fi , que generalmente está en el rango de 2 - 5 GHz . El EMF en realidad abre algo en nuestro cerebro , lo que permite que la mezcla cruce la barrera hematoencefálica y desactive la glándula pineal . 
https :// okdiario . com / sociedad / moderna - empieza - ensayos - humanos - vacuna - contra - vih - sida - 7675155 Años investigando vacuna para el Cáncer y el Sida . Cuando se pregunta por qué la de covito ha venido tan pronto , alegan que es porque " todo el mundo se ha volcado en eso " . En plena crisis covidiana , encuentran hasta la del sida usando la misma tecnología maravillosa y revolucionaria . Por cierto , Moderna represneta Mode - RNA 
Chica de 47 años , se pone la segunda vacuna y se desmaya , 4 meses más tarde se vuelve a desmayar y dice q es cansancio . Ya ha vacunado a sus dos hijos y está como loca porque le pongan la tercera . Le explicas y te ve como una loca . Q pena de mundo . 
( CNN ) - El fabricante de vacunas Pfizer dijo el viernes que los ensayos de su vacuna en niños de 2 a 5 años muestran que no proporcionó la inmunidad esperada en niños de esta edad , y está agregando una tercera dosis al régimen . La compañía decidió agregar la tercera dosis para todos los niños y bebés de 6 meses a 5 años después de que sus asesores externos independientes echaran un vistazo a los datos hasta el momento . Amigos , cuanto tiempo ? ¿ Cómo los miraremos a los ojos ? ¿ Por qué se les permite a estos criminales reelaborar la base misma del futuro de la humanidad : los niños ? … . " La vacuna de tamaño infantil de Pfizer no produce la inmunidad esperada en los niños más pequeños ; la compañía agrega una tercera dosis a los ensayos - CNN " https :// edition . cnn . com / 2021 / 12 / 17 / health / pfizer - vaccine - children / 
Esto es lo que ha mandado mi colegio , ya les he contestado , de momento muy educadamente , en plan creo que no os han informado bien .... " Estimadas familias Me pongo en contacto con vosotros para informaros que según la nueva regulación marcada por la Comunidad de Madrid con respecto a los protocolos Covid - 19 a seguir , a partir del lunes 14 de febrero no será necesario tomar la temperatura para acceder al centro al alumnado de ESO , Bachillerato y Ciclos Formativos . Os recordamos que para el correcto cumplimiento de la normativa , las familias deben tomar la temperatura corporal a sus hijos antes de salir de casa y en el caso de que la misma sea igual o superior a 37,5 el alumno / a no podrá asistir a clase . Sobre el uso de la mascarilla : Sigue siendo obligatorio el uso de la mascarilla en el recreo para los alumnos a partir de 6 años ( inclusive ) , y en los supuestos ya dispuestos en el plan de cotingencia del colegio Joyfe . Estas son las recomendaciones marcadas por la CAM . En cualquier espacio cerrado de uso público o que se encuentre abierto al público . En los eventos multitudinarios que tienen lugar en espacios al aire libre , cuando los asistentes estén de pie . Si están sentados , será obligatorio cuando no se pueda mantener una distancia de seguridad de al menos 1,5 metros entre personas , salvo grupos de convivientes . En los medios de transporte aéreo , en autobús , o por ferrocarril , incluyendo los andenes y estaciones de viajeros , o en teleférico , así como en los transportes públicos y privados complementarios de viajeros en vehículos de hasta nueve plazas , incluido el conductor , si los ocupantes de los vehículos de turismo no conviven en el mismo domicilio . Estas medidas se mantendrán mientras sigan las condiciones actuales de mejora de la pandemia . Atentamente , " 
Tengo 47 años y fui vacunada de pequeña , mis padres nunca preguntaron cuales sería los efectos secundarios y habían pocos casos conocidos de él daño que hacían esas vacunas , como podemos saber si mis amigos que han muerto de cáncer , esclerosis , tumores , productores de colesterol involuntario y otras enfermedades comunes o raras .... Como sabemos si no es por efectos que se desarrollan en un X tiempo .... Desde luego cuidaré de mi hijo mientras esté en mis manos , de que su futuro sea libre de vacunas experimentales .... 
El suelo vivo es la mejor vacuna . Los bebés a medida que van creciendo van complementando su microbiota a través principalmente de la boca , lo prueban todo ! Un instinto natural tan fuerte tiene muchas funciones , es su forma de interactuar con el mundo físico , pero sobre todo con la microbiología que este contiene . Se ha demostrado que la vida sobre sanitizada , con todo estéril y rodeados de sustancias xenobióticas ( extrañas a la vida ) hacen a los seres humanos más débiles , y surgen cantidad de síntomas , mal llamados enfermedades , de todo tipo . Un baño de bosque ( o suelo vivo ) a cualquier edad es muy beneficioso pero para los bebés es esencial . Deberíamos hacer como ell@s y probar todo , hojas , palos , tierra ... — https :// www . childhoodbynature . com / forest - bathing - listening - to - the - trees - and - bowing - to - the - flowers / — https :// wakeup - world . com / 2015 / 03 / 08 / dirt - is - not - dirty - how - playing - in - the - dirt - benefits - the - immune - system / 
VACUNADOS vs NO VACUNADOS Extracto del Documental VAXXED 2 . LA VERDAD DE LA GENTE de 2019 Uno de los mejores documentales realizados sobre Vacunas y en el que se muestra la realidad de la gente que ha sido vacunada vs la que nunca lo ha sido . Subtitulado al español por @ beltranelba Ver documental completo : https :// elinvestigador . org / vaxxed2 / 
@ porlajusticia La masacre a través de la Pfizer https :// ramblalibre . com / 2022 / 06 / 12 / la - masacre - a - traves - de - la - pfizer / La última publicación de páginas de los documentos secretos de Pfizer revela que el gigante farmacéutico es plenamente consciente de que su “ vacuna ” contra el coronavirus de Wuhan ( Covid - 19 ) pronto dará como resultado una despoblación masiva del mundo . El vertedero del 1 de junio contiene un documento llamado “ reissue_5.3.6 postmarketing experience . pdf ” , cuya página 12 incluye datos perturbadores [ … ] La entrada La masacre a través de la Pfizer Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
¿ QUIENES ESTÁN DETRÁS DE LA PLAN - DEMIA ? Son tantas las decisiones disparatadas tomadas por la OMS en relación con la falsa pandemia que la sociedad tiene derecho a conocer todo aquello que se oculta detrás de todas estas medidas tiránicas adoptadas bajo el amparo de un supuesto virus cuya existencia nadie ha probado . El montaje que ha permitido esta distopía no se descubre con unas pocas palabras . UN PEQUEÑO GRUPO DE MAGNATES , sin contar con representación de nadie , controlan organismos ( fundaciones y organizaciones internacionales ) , políticos ( eligen a aquellos ávidos de fama y sin conciencia ) y medios de comunicación para lograr el objetivo de incrementar su riqueza y el control de toda la humanidad . Las piezas más importantes de este engranaje las forman el CDC estadounidense ( Centro para el Control de Enfermedades ) y la OMS ( Organización Mundial de la Salud ) , erigida en la autoridad sanitaria internacional a quien , paradójicamente , nada importa la salud sino el beneficio que reporta la propia salud . La OMS , inicialmente , fue creada para difundir información sobre una nutrición que mejorara la salud de la población mundial . Pero eso solo fue el principio . La INDUSTRIA FARMACÉUTICA asaltó esta institución y se apoderó de ella convirtiéndola en una cueva de mafiosos que buscaban enriquecerse a costa de CRONIFICAR ENFERMEDADES . Cargaron de eufemismos el lenguaje . Expresiones como " programas de salud " en realidad son productos diseñados para hacer creer a la población que siguiendo esos programas , mejora la salud , cuando en realidad convierte a las personas en adictos a esos productos . El giro decisivo se produjo entre los años 2003 a 2006 cuando se consumó el asalto de magnates como Bill Gates , quien propuso la alianza GAVI ( Global Alliance for Vaccines and Inmunization ) , creada por la fundación Bill y Melinda Gates . El asalto culminaría con UN LLAMAMIENTO A LOS PAÍSES PARA QUE FINANCIARAN VACUNAS . Pero seamos inteligentes : para que haya un remedio tiene que haber una enfermedad . Era preciso crear necesidades para poder vender vacunas . Y desde entonces las pandemias se sucedieron . En este contexto es preciso situar la GRIPE " A " , atribuida al virus H1N1 , que no engañó a nadie . En 2009 se cambió el concepto de " pandemia " . Ahora para declarar una pandemia no es necesario unas cifras mínimas sino basta con que haya casos en la mayoría de países . La declaración de la pandemia por la gripe A provocó una compra acelerada de fármacos antivirales manifiestamente inútiles y peligrosos como el TAMIFLÚ . La gente no creyó nada y las vacunas y medicamentos fabricados al efecto no se utilizaron pero quienes promovieron aquella farsa hicieron su negocio . LA " OMS " ES LA CABEZA DE ESA TIRANÍA SANITARIA MUNDIAL . Sus miembros son los TÍTERES DE LA INDUSTRIA DE LA FAR - MAFIA . Son creadores de FALSAS PANDEMIAS , utilizando el miedo inducido en la población como la GARANTÍA DE ÉXITO . Introducen unos VIRUS al que nadie puede ver . El control de los medios de comunicación refuerza la publicidad , el parte de guerra diario para que la gente se proteja ante un enemigo invisible . La aparición de una enfermedad nueva , causada por FACTORES AJENOS A UN VIRUS , es utilizada como realidad palpable , sensible , que justifica la restricción de derechos fundamentales . A todo aquel que informe acerca de que LA CAUSA DE ESA ENFERMEDAD NO ES BIOLÓGICA , ES DENOSTADO , MARGINADO , EXCLUIDO DE LA VIDA SOCIAL . El hecho de que por mera observación se demuestre que las medidas sanitarias impuestas no tienen sentido no es argumento suficiente para hacer caer la mentira . EL MIEDO HA VENIDO PARA QUEDARSE . Y se queda por la cobardía de una población que recibió la libertad como legado de aquellos que sufrieron para conquistarla . Quienes hacen negocio con la salud lo saben . ES UN PROBLEMA DE DERECHOS Y LIBERTADES ; NO ES UN PROBLEMA SANITARIO . La enfermedad y la muerte seguirán visitando a la población . La libertad puede que se haya ido para siempre . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
13 de junio 2022 , 7:25 PM Vacunas contra covid - 19 para menores de 5 años son seguras y eficaces , según FDA y que van a decir que no lo son ? https :// www . lateja . cr / nacional / vacunas - contra - covid - 19 - para - menores - de - 5 - anos - son / HKI4KBND4RDVFEI4QDPXWBNNVY / story / 
Reportes de muertes y lesiones tras vacunas COVID en la UE hasta el 29 de enero EudraVigilance , la base de datos europea donde se reportan las reacciones adversas a las vacunas , había recogido hasta el 29 de enero ; 38 . 983 reportes de muertes y 3 . 530 . 362 reportes de lesiones ( la mitad de ellas graves ) de personas que recibieron algunas de las cuatro inyecciones experimentales autorizadas contra el Covid - 19 . En el informe anterior , del 15 de enero , el numero de muertes reportadas era de 37 . 927 , y el de lesiones era de 3 . 392 . 632 .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 39953   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Sebasthian Carlson Applebees , de 56 años , falleció el 1 de noviembre de 2021 por complicaciones graves después de la primera dosis de Moderna . Tenia miedo de vacunarse pero ante la insistencia de su médico el 17 de agosto de 2021 tomó la primera dosis . Desarrolló síndrome inflamatorio multisistémico que le causó falla orgánica multisistémica , estuvo en UCI varias semanas , era pinchado hasta 24 veces y recibía 6 o 7 intravenosas diarias , dijo que ya no era tratado como un ser humano con sentimientos y una vida , sino como un conejillo de indias al que los médicos veían progresar hacia su muerte . Sebasthian se aseguró de que su muerte no fuera en vano advirtiendo a otros de que no se vacunaran , en sus propias palabras narró lo que le sucedió y quedo consignado en su obituario . " Si no está vacunado , no lo haga a menos que esté listo para sufrir y morir ” . FUENTE : OBITUARIO Recopilación de casos que han presentado efectos adversos o muertes posteriores a la " inyección " . https :// t . me / EFECTOSADVERSOS1 
SI HAY RELACIÓN ENTRE LA VACUNA Y LA HEPATITIS INFANTIL https :// canal5radio . tv / video / si - hay - relacion - entre - la - vacuna - y - la - hepatitis - infantil / Una vez más , se conoce lo que muchos callan . La vinculación con la hepatitis y la vacunación covid 19 . 
Me lo creo totalmente . Es que todavía no sabemos realmente lo que conlleva todo esto de las vacunas ... Es decir , no sólo el hecho de que te inoculen y el daño que puedas causar con ello a tu salud ... hay mucho más , desgraciadamente . Lo que pasa es que la gente no se da cuenta todavía o no son capaces de entenderlo porque aún no lo han vivido . Cuando la gente sepa toda la verdad de lo que entrañan las vacunas Covid de ARNm ... llorarán de la pena y de la impotencia . 
MEDIOS DE COMUNICACIÓN , POLÍTICOS , ASOCIACIONES PROFESIONALES … COMIENZAN A DECIR EN ESPAÑA LO QUE ALGUNOS VENIMOS DICIENDO DESDE HACE MUCHO TIEMPO . ¿ SE ESTARÁN VOLVIENDO NEGACIONISTAS ?   “ EL MINISTERIO DE SANIDAD QUIERE QUE LOS DATOS EPIDEMIOLÓGICOS DISTINGAN ENTRE HOSPITALIZADOS POR COVID Y CON COVID , QUE AHORA COMPUTAN JUNTOS ” Agencia Efe https :// www . efe . com / efe / espana / sociedad / sanidad - trabaja - en - cambiar - el - criterio - de - contar - ingresos - y - muertes - por - covid / 10004 - 4726933   “ NO EXISTEN LOS ENFERMOS ASINTOMÁTICOS ” Cristóbal Belda ( director del Instituto de Salud Carlos III ) https :// t . me / ElContrafuerte / 944   “ UN ASTURIANO DE 20 AÑOS , EN TRATAMIENTO DE DIÁLISIS TRAS VACUNARSE CONTRA EL COVID . HA SIDO CAUSA - EFECTO ” Periódico La Voz de Asturias https :// www . lavozdeasturias . es / noticia / asturias / 2022 / 01 / 18 / asturiano - 20 - anos - tratamiento - dialisis - tras - vacunarse - contra - coronavirus - causa - efecto / 00031642530589206718893 . htm   “ EL EXCESO DE MORTALIDAD EN ESPAÑA QUE DESCONCIERTA A LOS EXPERTOS ¿ SI NO ES CULPA DEL CORONAVIRUS , ¿ QUÉ ES ? ” Periódico LA RAZÓN https :// www . larazon . es / salud / 20211206 / tbkbf5ze2zfmvgpmde4gyupemq . html   “ NO VALORAMOS LA CAUSA DE LA MUERTE . SI EL PACIENTE MUERE CON UN POSITIVO EN COVID - 19 , INDEPENDIENTEMENTE DE LA CAUSA DE LA MUERTE , LO COMPUTAMOS COMO FALLECIDO COVID ” Mikel Sánchez ( director de Planificación del Departamento de Salud del Gobierno Vasco ) https :// t . me / ElContrafuerte / 799   “ LOS PEDIATRAS CATALANES PIDEN QUE SE ELIMINEN TODAS LAS MEDIDAS ANTI - COVID EN LAS ESCUELAS ” Periódico LA VANGUARDIA https :// www . lavanguardia . com / vida / 20220201 / 8025840 / pediatras - catalanes - eliminar - mascarillas - cuarentenas - ninos . html   “ LA INMUNIDAD NATURAL PROTEGIÓ MÁS QUE LAS VACUNAS DURANTE LA OLA DE DELTA EN EE . UU . ” Periódico ABC https :// www . abc . es / sociedad / abci - coronavirus - inmunidad - natural - protegio - mas - vacunas - durante - delta - eeuu - 202201200942 _ noticia . html   ¿ ESTÁRÁN CAMBIANDO EL PASO ? ¿ NADANDO Y GUARDANDO LA ROPA ? ¿ DESPERTARÁ LA GENTE DORMIDA ? ¿ ACABARÁ IMPONIÉNDOSE LA VERDAD ?   https :// t . me / ElContrafuerte 
IMPORTANTÍSIMO La excelente científica irlandesa Dolores Cahill aclara al mundo la esperanza de vida de los inoculados con vacunas Covid - 19 mayores de 70 años , que es de 3 a 5 años , y la de los inoculados con vacunas Covid - 19 , sin importar la edad , entre adultos y niños , que es de 5 a 10 años . Terrorífico . Es una obra demoníaca que , para colmo , está relajando a los vacunados porque piensan que , si no han sufrido efecto secundario importante alguno , ya no les pasará nada , cuando LO PEOR ESTÁ POR LLEGAR . Es tremendo , necesitan saber la Verdad en Cristo , para ser curados , si Dios así lo quiere , física y espiritualmente . Así , una de nuestras misiones más impactantes es , con nuestras oraciones de súplica y de intercesión , poder contemplar los milagros que Dios realizará en algunos , especialmente el día del Aviso . Si queremos ayudarlos de palabra , ofrezcámonos a ellos , hablándoles muy claro del problema que posiblemente les vendrá pronto y que sólo Dios curará , empezando con nuestros consejos cristianos . 
Os cuento me vacune las 2 primeras dosis . El 7 de julio la segunda .. Desajustes en la menstruación , calores repentinos ...... Pero desde noviembre unos picores .. Yo pensando que era cosa mía , pues resulta q ahora vengo de dejar a mi hija en el cole y otras 3 mamás me comentan y enseñan que llevan un mes con un brote con picores en la piel . Alguien más con esos síntomas ? 
I - ESTRATEGIAS PENDULARES II - ABSURDOS CONFINAMENTOS III - EL PESO DE LA INGENUIDAD IV - LA TRETA DE LOS PCR V - LA CORRUPCIÓN DE NUESTRAS RAÍCES VI - EL PELIGRO DE LAS VACUNAS VII - LAS TÉCNICAS DEL MIEDO VIII - FISURAS MALOLIENTES IX - NEGACIONISTA X - RESPUESTAS INESPERADAS 
  La justicia boliviana rechazó la proposición de vacunación obligatoria y de restricciones a los no - vacunados . Ellos lo tienen claro desde hace ya meses : DIÓXIDO DE CLORO .   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos Únete al nuevo canal : t . me / dlobuenolomejor 
la gente se aprobecha de todo tio ..... no tengo ni una vacuna y he salido del pais he comido donde he querido y de mi trabajo no me han movido 
  ¡ ¡ ¡ ABRE LOS OJOS ! ! ! VOX es el enemigo del patriotismo y del anti mundialismo . Es un partido de DISIDENCIA CONTROLADA CREADO POR LA ÉLITE MUNDIALISTA para tener bajo control y anular a los opositores a la élite mundialista y que no ataquen ni denuncien sus principios básicos : mascarilla sí , vacuna sí , con la Ucrania mundialista del títere Zelenski , silenciar la Hidroxicloroquina , no denunciar nunca a la élite bancaria mundial , y no nombrar públicamente al fondo BLACKROCK , a la BIG PHARMA , a los banqueros ROTHSCHILD y ROCKEFELLER .   VOX ES BASURA , IGUAL QUE PODEMOS , PSOE , PP O INDEPENDENTISTAS . Hay que acabar con todos ellos ... 
¿ podrían explicar a la ciudadanía por qué adquirieron 2 millones de dosis de la vacuna contra la VIRUELA , precisamente en 2019 , para una enfermedad erradicada oficialmente desde 1980 ? ¿ Disponían en ese momento de información o estaban prevenidos de algún tipo de posible incidente que se ha ocultado a los ciudadanos ? Resulta llamativo que el acopio de vacunas se hiciera en 2019 , justo antes de la declaración de la pandemia , y no en años previos o posteriores .. BOE n° 207 , publicado el jueves 29 de agosto de 2019 
CORONA : ¡ PROTEÍNAS SPIKE ACTIVAN TEJIDO NEOPLÁSICO ! Dr Cole de Idaho / EE. UU. , es patólogo certificado y propietario y operador de un laboratorio de diagnóstico . Dr Parks tiene un doctorado en Biología Celular y Molecular : ¡ Las proteínas de pico no salen del cuerpo ! - Se adhieren a los puntos débiles del tejido y catalizan una mutación tisular en tejido neoplásico , - en otras palabras : cáncer . Por esta razón , las tasas de cáncer aumentan después de la vacunación , como ya se ha demostrado en el ejército de los EE. UU. , ¡ y ahora también es comprensible por qué BionTech ya estaba trabajando en nuevas " vacunas " de ARNm contra el cáncer el año pasado ! - ¡ Tú crías a los pacientes ! - Un delito contra el cual nuestra ley no tiene leyes ! ! ! https :// t . me / coronatruth 
El vice presidente de Pfizer habla . El que entrevista le dice que seguramente en agosto habrá un revuelo por parte de las madres ya que Fauci insiste en que los jóvenes de 12 - 15 años deben vacunarse para volver a la escuela y le pregunta al Dr. Michael Yeadon su opinión . El doctor dice que él es pro - vacunas pero que estas NO SON SEGURAS . Desarrollan las proteínas pico y que se ha sabido por mucho tiempo que este tipo de proteínas provocan coágulos sanguíneos . Arriba del 75 % de las reacciones que ha habido con las vacunas , son las trombosis justamente . Los jóvenes no son susceptibles al virus , no están en riesgo y es una locura vacunarlos con algo que tiene 50 veces más probabilidades de matarlos que el mismo virus 
Una prima mia , q trabaja en la ctaduria de un hospital , se nego a vacunarse y la jubilaron de oficio ... Terrible , terrible .. Porq en su caso tenia la edad , perl podia seguir trabajando .. Pero se agarraron de la ley , encima un hospital estatal 
En Extremadura entran a las escuelas a vacunar . Como en los pueblos somos pocos , van a ir rápido . Me dieron una carta pero es de aceptar la vacuna . Dicho sea que lo que no autorizo NO se puede hacer . Igual la junta de Extremadura se pasa todo por la bolsa y ordena de forma astuta , la entrega de un documento confuso . Yo no firmaré eso lo estampare y pondré documento adjunto 
  Más de 38 . 700 fallecimientos y 3 . 968 . 000 efectos adversos notificados causados por las " vacunas " del Covid - 19 a 1 de septiembre en Europa , Estados Unidos y Reino Unido https :// cienciaysaludnatural . com / 38700 - muertes - y - 3968000 - reacciones - adversas - causadas - por - la - inyeccion - k0 - b1t - en - europa - ee - uu - y - uk / @ joan88   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro La salud en tus manos | Noticias disidentes 
PERIODISMO Y FACT - CHECKING El control centralizado de la información y la omisión sistemática de las noticias trascendentes caracterizan el negocio global de la información , actualmente manejado por cinco multinacionales , todas ellas vinculadas a la International Fact Checking Network de Poynter , entidad gestora de todas las agencias de verificación . A la vista de los hechos probados , que harían saltar todas las alarmas sobre los monstruosos conflictos de intereses subyacentes a esta pandemia , es de obligado cumplimiento preguntarse : " ¿ Dónde están los periodistas ? "   PERIODISTAS por la VERDAD Síguenos en Telegram : https :// t . me / periodistasporlaverdad www . periodistasporlaverdad . com   # Salud # Fraudemia # Pandemia # Gripe # OMS # MinisterioSanidad # ManipulacionMediatica # ingenieriaSocial # ControlPoblacion # Covid # Pfizer # Vacuna 
Hola estoy acá porque mi ex mujer vacunó a mi hijo de 11 años con sinofarm sin mi consentimiento y tuvo unos días muy mal , casi se desmaya , ahora ya está mejor , pero quiero encontrar algo que le pueda ayudar en el caso que más adelante empeore su salud 
Yo desde la primera vacuna de Pfizer en julio tenia sangrados diarios de varias tonalidades . Así estuve hasta finales de diciembre . Ahora en enero tuve la menstruación súper abundante como nunca y llevo muchos meses con infección de orina con la que sigo que solo tuve 1 vez en mi vida y fue una semana 
  ¡ BOMBAZO ! PÁSALO , ES IMPORTANTE .   Ya hay pruebas clínicas para determinar si un " supuesto enfermo de COVID19 " , es en realidad un " enfermo por los efectos secundarios de la VACUNA" => https :// t . me / supercontagiadores/5710   La Dra Natalia Prego lo explica en este video : https :// rumble . com / vncqa5 - serologa - covid - cmo - distinguir - covid - 19 - post - vacunacin . html ? mref = 8ysrc & mc = 9xit6   La Doctora Karina Acebedo lo explica : " Es fundamental que se practiquen pruebas en sangre IGG - IGM , tanto para spike , como para nucleocapsid . Eso permite saber si se trata de una infección NUEVA , o se trata de un EFECTO SECUNDARIO a causa de la VACUNA ... "   Si los vacunados comienzan a exigir estas pruebas ( o los médicos por su propio criterio comienzan a hacerlas ) , y comienza a salir a la luz que todas esas " NUEVAS CEPAS " , en realidad " son EFECTOS SECUNDARIOS de las vacunas " Fuente => https :// ramblalibre . com / 2021 / 08 / 03 / bombazo - hay - pruebas - para - saber - si - un - infectado - por - coronavirus - lo - es - por - contagio - o - infectado - por - la - timo - vacuna 
“ HAY UN EXCEDENTE DE 7 . 000 MILLONES DE DOSIS DE LA VACUNA EN LOS ALMACENES " ALBERT BOURLA Presidente de PFIZER Lo dijo durante su charla en el Foro de Davos , refiriéndose a los millones de vacunas compradas por distintos estados para ser donadas a terceros países gratuitamente . Pero resulta que estos países no las quieren . Algo que el señor “ se ” Bourla , considera que tiene que ver con que estas poblaciones no están bien educadas porque si lo estuvieran - como las occidentales - , se pincharían lo que Don Albert dijera Parece que el negocio no les va a salir tan redondo como esperaban . Cuando los africanos pidieron las vacunas , no las recibieron y ahora no las quieren ; observando lo que sucede en países “ vacunados ” , han sacado sus propias conclusiones . África tiene sólo un 17 % de población “ vacunada ” . Según este señor , es porque son unos pobres ignorantes El mejor sitio donde pueden estar las “ vacunas ” que fabrica D. Albert está en sus propios almacenes ¡ VIVA ÁFRICA ! 
https :// www . diariosur . es / sociedad / salud / ema - primeras - vacunas - adaptadas - variantes - covid - 20220602173542 - nt _ amp . html LA PAUSA VERANIEGA NO ES UNA PAUSA REAL La EMA no descansa ( Agencia Europea del Medicamento ) , están evaluando para su autorización las siguientes dosis : - La inoculación de los bebés de 6 meses a niños de 5 años . La FDA se pronunciará sobre esta terapia el próximo día 16 de junio , el resultado será , como no , positivo y se autorizará triple dosis para bebés con la terapia génica de Pfizer . - La inoculación de los niños de 5 años en adelante con la tercera dosis de estas armas biológicas . No olvidemos que la mortalidad en niños inoculados , en Reino Unido , ha sido 52 veces mayor que en niños no inoculados . Los inoculados se están muriendo 52 veces más por cualquier causa . - La autorización de " nuevas " terapias contra la COVID que tengan en cuenta las nuevas variantes para que estén disponibles en septiembre . No olvidemos que su propósito es la estacionalidad de estas inoculaciones , todo el mundo a pincharse cada otoño , seguramente junto con la inoculación contra la gripe . Sigamos su lógica " científica " , la EMA ( agencia que debería velar por nuestra salud ) va a autorizar inoculaciones para un supuesto " virus " que ya no existe , que ha mutado completamente , este verano , y en septiembre sacaran las nuevas versiones . Quieren inocular a nuestros niños con terapias génicas obsoletas , para una enfermedad que no les afecta y que multiplica por 52 sus probabilidades de muerte por cualquier causa . Y este otoño tendrán que volver a ser presentados para el sacrificio porque no estarán protegidos . El que no lo ve es porque no lo quiere ver . 
Tb creo la vacuna se junta con el virus y lo adormece , pero unidos van jodiendo el sistema y a la larga saldrà algo peor 
  Noticia UK - EL GOBIERNO PLANEA OBLIGAR A LOS TRABAJADORES DE LA SALUD A VACUNARSE En medio de informes de rechazo de vacunas entre empleados del Servicio Nacional de Salud ( NHS ) , se dice que el gobierno considera la posibilidad de inoculaciones forzadas para el personal de salud . Un portavoz del gobierno dijo : “ Si bien corresponde al gobierno y al parlamento decidir qué grupos de personas se deben vacunar , el director del NHS y el jefe de enfermería están de acuerdo con Chris Whitty , el presidente de la BMA y otros líderes profesionales en que el personal del NHS tiene el deber de vacunarse a menos que tenga una razón clínica para no hacerlo " La secretaria general de Unison , un sindicato líder del NHS , Christina McAnea dijo : " Las vacunas forzadas son el camino equivocado y envían un mensaje siniestro y preocupante " Al menos unos 200 . 000 empleados del NHS y de residencias de ancianos se niegan a vacunarse en todo el país . Altavoz Libre e Independiente : https :// t . me / altavozlibre 
Como salga vox id preparando todos el bracito para que nos inyecten el veneno . No sólo las imágenes de Olona incitando a la inoculación si no Steegman faltándonos al respeto a los no inoculados una y otra vez y ahora Javier Ortega Smith diciendo que es bueno que quien gobierne dirija todo lo referente entre otras cosas las sanitarias . VOX NOS HA TRAICIONADO . Han metido las " vacunas " COVID en el calendario vacunal de los niños y piden que sea OBLIGATORIAS . 
MANIPULACIÓN DIRIGIDA : 1 . Si mueres por cualquier causa pero el médico vio síntomas de COVID , mueres oficialmente por COVID … 2 . Si tuviste COVID y meses más tarde mueres porque te atropella un coche , mueres por COVID … 3 . Si te vacunas y te da un infarto , te has vacunado demasiado tarde y mueres por COVID … 4 . Si tienes las 2 dosis y mueres al poco tiempo , te faltaba la tercera y vas muerto por COVID … 5 . Si te mueres en el mismo instante de la vacunación , no hay relación , es casualidad y mala suerte … 6 . Si hay miles de personas enfermas por los efectos de la vacuna , se debe a una nueva variante que sólo ataca a los vacunados … 7 . Si te cae un macetero en la cabeza paseando por la calle y te mata sin estar vacunado , eras un antivacunas cuyas últimas palabras agonizando fueron “ debí vacunarme cuando puede , me arrepiento ” … 8 . Si millones de niños llevaban más de dos años sanos y sin síntomas y ahora todos están malos , se debe a que la variante más leve de toda la pandemia ha encontrado algo en los críos que les produce miocarditis … 9 . Si cada vacuna te va destruyendo el sistema inmunológico por cada dosis que te metas , si dejas de hacerlo morirás de COVID … 10 . Si alguien se suicida el COVID actuó como cooperador necesario … Espero que no haya guerra en Ucrania , pero si la hubiese que dejen las bombas y los misiles y se limiten ambos ejércitos a toserse y escupirse en la cara a ver qué vacuna demuestra más efectividad , si la Rusa o las de occidente … Por cierto imagino que Fernando Simón habrá sido el experto en aconsejar pelearse con los Rusos en invierno … Que siga el coronacirco … https :// t . me / rafabudo 
  Noticia Milo recibió la vacuna de Pfizer y poco después sufrió dificultades para respirar . Fue hospitalizado dos días después en el Masonic Children's Hospital , donde fue intubado y diagnosticado con miocarditis . Permaneció intubado durante un mes y medio y todavía está en el hospital casi dos meses después . Milo no puede sentarse solo y ni siquiera puede tragar su propia saliva . La madre de Milo , Carrie , dijo que no quería vacunarlo . Pero después de que su médico le dijera que el niño corría grave peligro de enfermarse de Covid19 y decirle que la inyección era segura e inofensiva , Carrie accedió . Y le han destrozado la vida a un niño de 6 años . . 
Que fuerte Patricia , y que estudias o de que son las prácticas . Mi hermana enfermera vacunada dio positivo hace 10 dias y sigue confinada porque la última PCR le ya dado positivo otra vez . El caso es que solo ya pasado mala 3 días y como dijo que estaba bien el médico le iba a haber dado el alta hasta que mi hermana le dijo lo de que necesitaba PCR para volver a trabajar en el hospital y como dijo que era sanitaria le dijo ah no no si eres sanitaria tienes que seguir confinada ... es decir si es taxista o electricista .. da igual si ya " contagiaba " el virus pero ella en casa ( Madrid ) y una amiga en Valladolid le dijo que allí mientras estés vacunado no tienes que hacer confinamiento ninguno aunque des PCR positiva . 
En el Evento de ISPE ( Sociedad Internacional de Ingeniería Farmacéutica ) realizado en Madrid 2022 , el ponente de BioNTech se refiere a las " vacunas " de ARNm como lo que realmente son : ATMP " Terapia Avanzada " . Se ha manipulado la definición de vacuna para incluir Terapia Avanzada , buscando el impacto sanitario , político , social y geopolítico de tratar Terapia Avanzada como lo que no es . Dejo abajo en comentarios las diapositivas de la conferencia donde se describe el proceso de producción industrial desde aspectos de ingeniería farmacéutica .    Sigue a Periodistas XLV en : Telegram | Odysee | Rumble | Facebook | Twitter | periodistasporlaverdad . com . 
Vacunas , ¿ para qué sirven ?   Están siendo empujados a donde quiera que mires hoy .   En las últimas etapas del siglo pasado , la aceptación de las vacunas estaba disminuyendo , pero eso cambió en los años 90 . El calendario infantil se ha ampliado enormemente y cada año se inventan nuevas vacunas para adultos . Increíblemente , hay aún más en preparación ...   https :// drsambailey . com / resources / videos / vaccines / the - future - of - vaccines / 
Actualmente , mi hermana mayor está realizando su MIR en hospitales de Valencia , habiendo estado también encargada de plantas covid . Tendríais que haber visto mi cara de vergüenza ajena con todas las aberraciones que le he visto ahora a mi hermana mayor : recomendándole la vacuna a mi familia asegurando que todas las marcas son seguras , que cualquier acción cotidiana causa más trombos que la propia inoculación ( fumar , tomar anticonceptivos orales , viajes en avión de 8 horas ... ) , indagando en los estados de inoculación de los pacientes para luego clasificarlos en las plantas , hablándole mal a mi madre de los no vacunados que luego acacaban muy enfermos en la planta covid , exigiendo el Green Pass en su hospital cuando estaba vigente en la Comunidad Valenciana , pasándonos protocolos sanitarios con recomendaciones discriminadas entre vacunados y no inoculados ... Ah bueno , y los viajecitos de placer que se pegan mi hermana , su pareja y los compañeros de hospital de mi hermana durante todo el año a varias puntas de España , para luego sermonearnos a los demás con los índices de contagios . Eso sí : mi hermana mayor está tan lavada de cerebro que , después de 2 años de plandemia , sigue sin ser capaz de darse cuenta todos los daños producidos por la vacuna , aunque los tenga en sus mismas narices . Ella misma y su novio están triplemente inoculados y ahora caen enfermos los dos a la vez con más frecuencia que antes , al igual que el resto de mis parientes inoculados . Pero su solución siempre es achacarlo a otras enfermedades o a culpar a terceros de sus infecciones . Cuando una de mis primas disidentes le advirtió de que los juicios de Nüremberg se quedarían pequeños gracias a los sanitarios de la plandemia , mi hermana mayor le respondió : " No van a llegar a nada , aun quedan por juzgarse los crímenes del franquismo después de 40 años . Así que dudo que nadie pague nada " . Estas últimas Navidades , y tras dos años de dura resistencia por mi parte , yo le advertí a mi hermana de las ilegalidades de los Estados de Alarma y de los protocolos autonómicos , así como en cuanto a estar saltándose la Ley de Autonomía del Paciente de 2002 . Sus contestaciones para ser una médica en primera línea : " Ah , pues no han dicho nada por la tele " o " Es que la gente no denuncia " . 
Según un nuevo estudio , el ARNm de la ' vacuna ' de Pfizer contra el Covid se incorpora alterando el ADN humano en tan solo seis horas Un estudio sueco publicado el pasado viernes demostró y confirmó que el ARNm de las inyecciones de Pfizer / BioNTech contra el Cov!9 se infiltra en las células y transcribe su mensaje en el ADN humano en 6 horas , alterando nuestro propio ADN . https :// trikoobanews . com / ? p = 42034 @ calrenata   Via 
Hola , es normal que como profesora en CyL , me hagan preguntar a los padres si sus hijos están vacunados ? Porque les tengo que llamar cuando faltan , y si no están vacunados y son contacto estrechos tienen que quedarse en casa 
  Famosos y jóvenes deportistas , sufren efectos adversos y muerte tras las ‘ vacunas ’ . PARTE X.   Fuente : Alcyon Pleyades   Puede seguirme : t . me / No _ Plandemia 
NO DEJEMOS DE COMPARTIR LA NOTICIA ! ! QUE NO SE OLVIDE ! ! QUE LLEGUE A TODO EL MUNDO ! ! LA FARSA DESMONTADA ! ! https :// telegra . ph / Sanidad - reconoce - que - no - dispone - de - pruebas - de - la - existencia - del - SARS - CoV - 2 - el - virus - del - Covid - 19 - 10 - 04 Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
Obviando lo de " vacuna " , que es un exceso además de incorrección , si no puede elegirse por parte del sufrido usuario de la misma y supongo que tampoco la instancia médica aplicadora , ¿ quién hace esa elección , responsables del Gobierno o de la Xunta ? Sólo por saber , para más recochineo ... 
Que fuerte me parece y lo malo que al final no es obligatorio porque si algo nos pasa no se responsabilizan pero después nos quieren limitar en todo para que no tengamos mas remedio que pincharno ya te digo yo que prefiero no viajar ni salir a comer a un restaurante que tener que ponerme esa mierda , que injusto que te digan de suspender solo por no querer ponerte esa vacuna de . mierda nos quieren matar si no la 1,2,3,4,5,6 dosis así hasta que le den la gana cada día tengo yo mas claro que quieren que baje la población animo que ya pagaran todos los que están a favor de esta estafa . 
  Bill Gates crea un ' Ministerio de la Verdad Mundial ' para " combatir la desinformación " en internet . O sea que la dictadura mundial por conseguir un pensamiento único ya está en marcha . Esperemos algún día poder parar a este tipo pues entres sus vacunas , su censura y que quiere hasta tapar el Sol tiene más peligro que nadie en el planeta .   https :// www . libremercado . com / 2021 - 03 - 02 / bill - gates - ministerio - verdad - microsoft - internet - verificadores - fake - news - 6714523 / 
  No vacunen a los niños Luc Montagnier , premio nobel de medicina por haber descubierto el virus VIH , llama públicamente a NO VACUNAR A LOS NIÑOS y está escandalizado . 
  Noticia Muere a los 14 años después de la vacuna . La familia : " ¡ Autopsia ya ! " Una joven de 14 años de Ruffano , en la provincia de Lecce , falleció en la unidad de cuidados intensivos del hospital pediátrico de Bari , donde había sido hospitalizada tras entrar en coma irreversible el segundo día después de la vacuna Covid .   Estos casos parecen aislados pero no lo son . En InfoVacunas ya hemos expuesto diversas muertes de menores tras la vacunación reportadas en los medios .   Un caso personal : Hace 4 días un amigo me contaba como una persona muy cerca suya había vacunado a su hija de 12 años , a los pocos días entró en UCI , y a las pocas horas estaba muerta . Barcelona . España . NO TODOS LOS CASOS SALEN EN LOS PERIÓDICOS Encima , los padres no quieren ni oír hablar de que la causa fuera la vacuna ... https :// t . me / InfoVacunas 
“ El COVID se ha convertido en una herramienta de control … Trajeron a todos a casa , sustituyeron la realidad por el metauniverso y los drogaron . ¿ Renunciará esta mafia a billones de dólares en ganancias ? ” Alexander Lukashenko , Presidente de Bielorrusia . Fragmento de discurso dado el 28 de enero del 2022 . 
  TromboZeneca es un peligroso veneno de Oxford . ¿ Recuerdas que al principio hablaban de " la vacuna de Oxford " ? En cuanto empezó a hacerse famosa por los trombos , le cambiaron el nombre para proteger la marca Oxford 
Buenas , comparto lo sucedido con personas vacunadas de mi entorno : 1 . derrame cerebral despues de la 2da dosis pfizer(38 años ) 2 . cuadro de anemia de un momento a otro pfizer(35 años ) . 3 . soplo al corazon despues de la segunda dosis migrañas y adormecimiento del pie moderna(33 años ) . 4 . dolores musculares en ambos brazos pinchados hasta ahora pfizer(70 años ) En caso de observar mas situaciones de afectados compartiré en el grupo , también ando investigando como hacer detox de la vacuna para ayudar a mis amigos afectados ( pueden enviar un dm si saben como ) 
https :// periodistasporlaverdad . com / enric - costa - vercher - medico - disidente - entrevista - completa / ENTREVISTA COMPLETA El Dr. Enric Costa Verger es médico de familia y autor de los libros : Juicio a un virus inocente ; Hijos de un Dios Terminal ; Vacunas , una reflexión crítica ( junto a Jesús García Blanca ) ; y Iatrogenia , la medicina de la Bestia . La iatrogenia , la industria médica , la “ actuación de la Bestia ” y sus consecuencias , y la llegada del ser humano transgénico mediante la introducción de las nuevas vacunas con ARN y ADN , como la del COVID - 19 , que modificará la genética humana . Cada día mas gente abre los ojos a este ATENTADO contra nuestros DERECHOS , LIBERTAD y DIGNIDAD que solo el pueblo puede parar .   PERIODISTAS por la VERDAD @ periodistasporlaverdad www . periodistasporlaverdad . com   # Salud # Fraudemia # Pandemia # Gripe # OMS # MinisterioSanidad # ManipulacionMediatica # ingenieriaSocial # ControlPoblacion # Covid # EnricCosta 
Sí .. se ha estado comentando estas dos últimas semanas . Los medios generalistas , y los " expertos " lo asocian en el caso de los niños a los bozales y las medidas restrictivas en los coles . Lo dicen con naturalidad los mismos que se lo han impuesto a toda la sociedad ¡ ¡ Con un par ! ! A las vacunas , se han apresurado a decir que no tienen nada que ver ( " excusatio .. " ) . Lo de siempre . Pero parece que están aplicándonos aquí psicología inversa . Cosas mías . Pero vuelvo a poner el foco a aquello que estamos viendo alguno que otro , para andar prevenidos en este futuro próximo ; 20,50 casos en España , de entre millones de pinchados , o de habitantes , objetivamente no es noticia . Podrian ocultarlo perfectamente , y sin embargo es tema de tertulias de cuñados y primeras planas . Y encima les da igual que se piense que es culpa de ellos . Raro , raro . No ? Por eso , remarco , ALGO TRAMAN 
Adolescente de Singapur recibirá 166 . 000 dólares de indemnización por un ataque cardíaco causado por la vacuna COVID de Pfizer https :// trikooba . com / ? p = 26501   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
Mi sobrino en gestación no ha llegado a nacer . Desde el primer día avisé que la vacuna no permitiría que viviera y así ha sido . Mis cuñados vacunados por más avisos que les di .... Ya conozco dos casos de muertos por la vacuna directos y 0 muertos por covid directos .. 
Que la gente sepa que han abierto el procedimiento de elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , disponiendo de posibilidad de realizar alegaciones hasta el 2 de marzo de 2022 y va incluido la vacunación obligatoria cada pocos meses por lo que si la gente se opone es algo que podría pararlo ( o eso espero ) Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin ( normativa _ dgsp @ sanidad . gob . es ) por favor compartirlo y realizar alegaciones porque siguen buscando el imponer sus dictaduras El PDF se puede descargar con el siguiente enlace https :// t . me / despertandomentescovidlaverdad / 701   AVISO IMPORTANTE   ... Se ha iniciado el procedimiento de elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , cuyo memorándum se adjunta , disponiendo de posibilidad de realizar alegaciones hasta el 2 de marzo de 2022 ... Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin y se adjunta en el archivo que compartimos . DEBEMOS MOVILIZARNOS Y HACER LLEGAR NUESTRAS OPOSICIONES AL MINISTERIO DE SANIDAD ... DE NO HACERLO ESTAREMOS ENTREGANDO NUESTRA SOBERANÍA Y NUESTRA LIBERTAD   ... SERÁ EL GOBIERNO QUIÉN DECIDA POR NOSOTROS ESTO ES MUY MUY PELIGROSO   ... VACUNA OBLIGATORIA CADA X MESES ENTRE MUCHAS OTRAS COSAS   https :// t . me / despertandomentescovidlaverdad 
Un informe publicado por el gobierno del Reino Unido ha confirmado que 9 de cada 10 muertes relacionadas con COVID - 19 se encuentran en aquellos que están completamente vacunados . https :// m . theepochtimes . com / 9 - in - 10 - covid - deaths - are - in - vaccinated - people - report _ 4339503 . html Informe debajo 
Totalmente . Limpiar cuerpo y mente . Yo no pierdo tiempo tratando de hablar con quien no quiere o no esta preparado para escuchar . Se me van las fuerzas y la energía . Es cierto que mucha gente con dos vacunas , dice que la tercera no se la pone ni de coña . 
Ayer mi padre trivacunado fue a un funeral de una conocida , le detectaron cáncer de cerebro y ha vivido 5 días , desde el principio tengo una lucha con el por todo esto , ayer me dijo , en mi vida he visto algo igual,5 días ... creo que sigue sin relacionarlo 
En mi trabajo : Un compañero murió el año pasado en junio , después de la 2 dosis de AstraZeneca . Nadie lo relaciona con la vacuna Actualmente , una de mis jefas haxestado de baja con fuertes dolores de riñones , después de la 2 dosis de AstraZeneca . Hoy me dice que ya se ha puesto estásemana la 3 dosis , ahora de Moderna y tiene un dolor en el brazo que no puede ni dormir Otras compañeras de trabajo con unos sangrados en la regla muy abundantes , se manchan la ropa , muchas tb se quejan de excesivo cansancio . Yo , la única no vacunada de una plantilla de 43 . Me encuentro muy bien 
Tal y como sucedió con el covid , en las publicaciones de Facebook ya te cuelgan la " etiqueta climática " . Ya anuncian con descaro , y en todas partes , los siguientes pasos de la Agenda . 
  Hace sólo unos meses nos llamaban conspiranoicos y decían que publicábamos fake news y desinformación inventada , pero ya lo publica hasta la prensa del Régimen Totalitario Mundial .   El controlador y aterrador Sistema de Crédito Social de la mundialista China podría exportarse al resto de países del mundo . Si añadimos las ya existentes cámaras de vigilancia , reconocimiento facial y la obligación de alabar siempre al Gobierno mundialista chino , todo suena a la pesadilla orwelliana hecha realidad .   Ya hay una lista negra formada por " MALOS CIUDADANOS DESOBEDIENTES " que no cumplen las normas del Régimen y a los que se les prohíbe utilizar el transporte público . Por ejemplo , se han denegado 26,82 millones de billetes de avión y 5,96 millones de billetes de tren de alta velocidad a ciudadanos considerados " poco obedientes o poco fiables " . Estos serían los que en Occidente la élite de banqueros mundialistas y sus títeres políticos y mediáticos definen como conspiranoicos , negacionistas , anti vacunas , peligrosos radicales , supremacistas , propagadores de fake news , defensores de la Hidroxicloroquina o bebelejías . https :// es . finance . yahoo . com / noticias / el - sistema - de - credito - social - de - china - un - metodo - aterrador - que - podria - exportarse - a - otros - paises - 125324120 . html 
AUTOENSAMBLADOS DE ESTRUCTURAS ARTIFICIALES EN VACUNA PFIZER https :// laquintacolumna . tv / video / autoensamblados - de - estructuras - artificiales - en - vacuna - pfizer / Puedes apoyar el trabajo de LA QUINTA COLUMNA mediante donación a nuestra nueva cuenta PayPal en : http :// www . paypal . com / o mediante donación en nuestra cuenta ES83 0049 4565 21 2890001587 DESCRIPCIÓN DEL VIDEO : Identificamos en la vacuna Pfizer con la yuda del microscopio ÓPTICO HAXON AQUILES II estructuras artificiales , objetos de apariencia grafénica y como los patrones … 
Y siguen ampliando la edad de vacunación hasta los 6 meses de edad .... Ponen fecha a la llegada de las vacunas adaptadas a las nuevas variantes de la COVID ( Noticia del periódico AS , fecha : 4 de junio de 2022 ) « La Agencia Europea del Medicamento ( EMA , por sus siglas en inglés ) , ha dado una buena noticia sobre la fecha en la que estas vacunas podrían ver la luz . Según la agencia , las primeras vacunas adaptadas a las nuevas variantes “ podrían aprobarse en septiembre ” , una situación muy esperada y que afirma será igual en todo el mundo . Es decir , los reguladores de medicamentos quieren aprobar estas vacunas de forma armonizada para que estas nuevas dosis estén disponibles en todo el planeta . Nuevas vacunas y dosis para niños Asimismo , la EMA ha aprovechado para informar de que se está procediendo a la evaluación de la vacuna de Moderna para su uso en niños de entre 6 meses y 5 años , así como la dosis de refuerzo de Pfizer para niños en edades comprendidas entre 5 y 11 años . »   https :// as . com / diarioas / 2022 / 06 / 04 / actualidad / 1654346113 _ 558084 . html 
DATOS REALES SOBRE LAS INOCULACIONES DE LA MUERTE Nuevos datos sobre la eficacia de las vacunas en Australia , certifican que las farmacéuticas y los laboratorios , en colaboración con la mayor parte de los gobiernos mundiales , han creado muerte y patologías permanentes irreparables . 
Ahora que van a caer los vacunados como moscas , todos abren los paraguas . Nadie presionó a nadie . Nadie coartó a nadie . Todo fue un acto voluntario ... PSICÓPATAS ... 
Continúa la estafa de la vacuna y las mascarillas : Se la ponen solo para la foto y que tú , consumidor de televisión , sigas con el bozal puesto ! ! 
LOS JUDÍOS SON LA RAZA MÁS PELIGROSA Y MALIGNA DEL PLANETA . A LO LARGO DE SU HISTORIA FUERON EXPULSADOS DE MÁS DE 40 PAÍSES . ESTÁN SIEMPRE DETRÁS DE TODOS LOS CONFLICTOS Y GUERRAS DEL MUNDO . A TRAVÉS DE LOS BANCOS CENTRALES QUE MANEJAN LAS FAMILIAS JUDÍAS COMO LOS ROTHSCHILD TIENEN EN SUS MANOS COMO TÍTERES A LOS PRESIDENTES DE 189 DE LOS 195 PAÍSES QUE EXISTEN EN EL MUNDO . LOS JUDÍOS ROCKEFELLER FUERON LOS QUE FUNDARON LA ONU , LA OMS Y LA UNESCO . SON LOS DUEÑOS DE LA INDUSTRIA FARMACÉUTICA Y ACTUALMENTE SON LOS QUE ESTÁN DETRÁS DE LAS FALSAS VACUNAS DEL INEXISTENTE SARS COV 2 Ó COVID - 19 PARA LA DESPOBLACIÓN MUNDIAL . 
  Se cae la mentira en Israel : Entre el 85 % y 90 % de las hospitalizaciones son de personas vacunadas y el 95 % de los pacientes graves también Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2021 / 08 / 05 / se - cae - la - mentira - en - israel - entre - el - 85 - y - 90 - de - las - hospitalizaciones - son - de - personas - vacunadas - y - el - 95 - de - los - pacientes - graves - tambien /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 Comparte en nuestro grupo de Telegram : http :// bit . ly / 3ponleF 
Una de mis tías , de 68 años y triplemente vacunada , es Testigo de Jehová , religión que se caracteriza por rechazar de cuajo las transfusiones de sangre . Sin embargo , ni siquiera ellos se libran del covidianismo . Aunque a priori , los TDJ defienden que la vacunación sea voluntaria , esta denominación en general es oficialista del covid en muchos sentidos . Por ejemplo , los TDJ de mi ciudad llevan los dos años enteros de plandemia celebrando todos sus cultos cibernéticamente , pues les aterra reabrir sus Salones del Reino por temor a los supuestos contagios . Y al menos la mitad o dos tercios de ellos están vacunados con todas las dosis por ser covidianos sumisos a medidas dictatoriales , como el mismo Green Pass . Charlando de estas cuestiones con mi tía , una vez le enseñé gráficamente , a través de los prospectos de la AEM , que las vacunas del covid están fabricadas con restos de abortos humanos , uno de los motivos por los cuales yo misma me he acogido a mi propia objeción de conciencia religiosa para no vacunarme ( yo no soy TDJ , pero sí cristiana ) . Respuesta de mi tía al respecto : " Nosotros los TDJ no sabemos nada de eso " . En otra ocasión , al criticar yo el sometimiento de los TDJ a los protocolos covidianos , le recordé a mi tía que Jesucristo se acercaba a los leprosos , los tocaba y convivía con ellos perfectamente . Réplica de mi tía : " Sí , pero nosotros no hacemos milagros " . Por supuesto , mi tía siempre ha presumido y celebrado en el grupo de Whatsapp de nuestra familia todas las veces que se ha vacunado , con mascarilla incluida en la mitad o dos tercios de sus fotos . También logró convencer a mi tío , no TDJ , para inocularse cuando él dudaba de ello al principio de la plandemia , otra hazaña que llena de orgullo a los covidianos de mi familia . 
  Digo yo : con el miedo que tienen a “ contagiarse”y lo cogen vacunándose para supongo no “ contagiarse ” . Alguien entiende algo ? Les llevan hacia el matadero como borregos . Es lo único que entiendo . 
  Tras haber forzado a vacunar a miles de millones de seres humanos , Pfizer publica la lista de 1 . 291 efectos secundarios graves de su vacuna . Aún así , dice que todos deberían ponerse una nueva dosis cada año . Aquí parte del listado : - Paro cardíaco - Insuficiencia cardíaca - Trombosis ventricular cardíaca - Shock cardiogénico - Miocarditis - Lesión renal aguda - Mielitis flácida aguda - Anticuerpos antiespermatozoides positivos - Embolia y trombosis del tronco encefálico - Vasculitis del sistema nervioso central - Muerte neonatal - Trombosis venosa profunda - Encefalitis del tronco encefálico - Encefalitis hemorrágica - Epilepsia del lóbulo frontal - Espuma en la boca - Psicosis epiléptica - Parálisis facial - Síndrome de sufrimiento fetal - Amiloidosis gastrointestinal - Convulsión tónico - clónica generalizada - Encefalopatía de Hashimoto - Trombosis vascular hepática - Reactivación del herpes zoster - Hepatitis inmunomediada - Enfermedad pulmonar intersticial - Embolia de la vena yugular - Epilepsia mioclónica juvenil - Daño hepático - Bajo peso al nacer - Síndrome inflamatorio multisistémico en niños - Convulsión neonatal - Pancreatitis - Neumonía - Muerte fetal - Taquicardia - Epilepsia del lóbulo temporal - Autoinmunidad testicular - Infarto cerebral trombótico - Diabetes mellitus tipo 1 - Trombosis venosa neonatal - Trombosis de la arteria vertebral https :// www . cronista . com / informacion - gral / pfizer - anuncia - la - lista - completa - de - todos - sus - efectos - secundarios - y - recomienda - cada - cuanto - ponerse - la - vacuna / 
Página 7 de 9   TRAS LA VACUNA COVID19 : Detectan un brote de 61 enfermos en una residencia de Mallorca ya vacunada https :// www . lavanguardia . com / vida / salud / 20210104 / 6165644 / detectan - brote - 61 - enfermos - residencia - mallorca - vacunada . html Intervienen una residencia de ancianos con 69 casos positivos en Covid después de haberse puesto la vacuna https :// www . 20minutos . es / noticia / 4532545 / 0 / intervienen - residencia - ancianos - positivos - tras - vacunarse / ? utm _ source = whatsapp . com & utm _ medium = socialshare & utm _ campaign = mobile _ amp Un brote de coronavirus infecta a 18 personas que ya se habían vacunado en una residencia de Huelva https :// www . niusdiario . es / sociedad / sanidad / brote - de - coronavirus - en - residencia - huelva - contagia - 18 - personas - que - ya - se - habian - vacunado - pfizer _ 18 _ 3072570025 . html Un brote afecta a 21 personas de una residencia de Vinarós que había recibido la primera dosis de la vacuna https :// www . elperiodicomediterraneo . com / noticias / castellon / brote - afecta - 21 - personas - residencia - vinaros - habian - recibido - primera - dosis - vacuna _ 1330031 . html Se desata un brote en una residencia española con 17 ancianos contagiados … que ya se habían vacunado https :// www . 20minutos . es / noticia / 4541054 / 0 / brote - residencia - 17 - ancianos - contagiados - ya - habian - vacunado / Varios brotes con más de 100 ancianos positivos tras haberse vacunado https :// www . 20minutos . es / noticia / 4541304 / 0 / brotes - residencias - ancianos - vacunados / ? autoref = true La residencia de mayores de Brazatortas ( Ciudad Real ) registra 63 contagiados tras recibir la primera dosis de la vacuna https :// www . eldiario . es / castilla - la - mancha / coronavirus - castilla - la - mancha / residencia - mayores - brazatortas - ciudad - real - registra - 63 - contagiados - recibir - primera - dosis - vacuna _ 1 _ 6747703 . html Contagiados 28 mayores en la residencia de Velmez tras recibir la primera dosis de la vacuna https :// www . eldiadecordoba . es / provincia / Coronavirus - Contagiados - mayores - residencia - belmez - cordoba _ 0 _ 1539746603 . html Dan positivo por Covid 103 vacunados en diciembre en dos residencias de León https :// www . abc . es / espana / castilla - leon / abci - positivo - covid - 103 - vacunados - diciembre - residencias - leon - 202101122135 _ noticia . html Brote detectado en el centro tras la vacunación afecta a 61 internos , 13 empleados y han fallecido 2 mayores https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / barbanza / ribeira / 2021 / 01 / 13 / diez - trabajadores - residencia - ribeira - dan - positivo - covid / 00031610542842177943453 . htm ? fbclid = IwAR1VwfYupmWQOHo35azydT1NHB1OVEgvmFJNo6 - qpWICZTOqY5ogb7h - 24Y Una residencia de Creciente sufre un brote con 30 contagiados después de haber recibido la primera dosis de la vacuna https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / vigo / 2021 / 01 / 19 / residencia - crecente - sufre - brote - 30 - contagiados - despues - haber - recibido - primera - dosis - vacuna / 00031611070775708891845 . htm Un brote afecta a 45 personas de una residencia de Girona después de recibir la primera dosis de la vacuna https :// www . eldiario . es / catalunya / sociedad / brote - afecta - 45 - personas - residencia - girona - despues - recibir - primera - dosis - vacuna _ 1 _ 7068816 . html Brote en un centro de discapacitados tras recibir la segunda dosis de la vacuna ( 79 casos ) https :// diario16 . com / brote - en - un - centro - de - discapacidad - tras - recibir - la - segunda - dosis - de - la - vacuna / 
MÁXIMA DIFUSIÓN A ESTA INFO . ¡ TODAVÍA HAY MUCHA GENTE INDECISA !   EE. UU. : Muertes de vacunados superan a las de los infectados por covid en las últimas semanas según datos oficiales https :// bles . com / america / ee - uu / ee - uu - muertes - de - vacunados - superan - a - las - de - los - infectados - por - covid - segun - reportes - voluntarios . html 
Buenos días , tengo un conocido que acaba de fallecer debido a una enfermedad llamada pénfigo , la familia está convencida que ha sido provocado por las dichosas vacunas y les gustaría que esto no quedase así , pero no saben por donde empezar , alguien nos podría ayudar ? ? Gracias de antemano 
] Fernando López / Mirones ] [ Video ] Dra Martínez Albarracín ahora mismo en Sanxenxo ( Pontevedra ) : OJO , escuchen bien . Mujeres purasangre con problemas de menstruación por estar con vacunados . Un aullido . 
Pedile a tu medico q te haga una orden , xq sabes q nadie se hace responsable de los efectos adversos ni de las muertes ocasionadas por las inoculaciones . Fauci dijo q publicará el resultado de las vacunas dentro de 70 años jajajja no te parece una tomada de pelo ? ? Ya sabemos de todo lo q contiene . Grafeno , adn modificado , sabemos todo . No puedo creer q te dejes inocular esa porqueria . 
Informe diario de efectos secundarios graves de las vacunas Covid 19 . Informe detallado de las notificaciones de acontecimientos adversos tras la vacunación con Covid 19 . Fuente : Base de datos EudraVigilance de la Agencia Europea del Medicamento . Estado de los datos 23 . 1 . 2022 Retirada de datos 25 . 1 . 2022 Fecha de generación 26 . 1 . 2022 Actualizaciones de datos en esta versión : - Actualización de datos de la EMA : → 1 . 423 . 464 casos ( +35.705 ) → 21 . 530 muertes ( +264 ) → 454 . 426 eventos adversos graves ( +14.033 ) . - Los niños afectados : → 21 . 457 casos ( +1.047 ) → 114 muertes ( +5 ) → 8 . 930 efectos secundarios graves ( +326 ) https :// t . me / AnalyseSterbedatenDeutschland / 306 Este enlace es a la publicación de este canal alemán que hace reportes diarios de eudravigilance , , , el pdf es de 180 páginas pero las gráficas y los datos se pueden entender .. y si hay alguna duda me preguntais , , porque creo que el documento es más gordo de lo que admite el google documents translator 
Presidente francés Macron : " Vacunar a todo lo que se pueda vacunar "   En otra señal de que la campaña de vacunación contra el COVID - 19 en Europa está lejos de terminar , el presidente francés , Emmanuel Macron , sugirió la semana pasada que la respuesta adecuada a la crisis sanitaria es " vacunar a todo lo que se pueda vacunar " . “ Vacunar a todo lo que se pueda vacunar ” , dijo Macron , “ porque evitamos el virus . Esa es la mejor respuesta para aliviar el sistema de salud y tener una población sana . Entonces , seguiremos trabajando en este aspecto ” . La elección de palabras de Macron ha llamado especialmente la atención en Francia , ya que literalmente dijo que era necesario vacunar a " todo " y no a " todos " . Pero incluso si hubiera optado por referirse a las personas como personas en lugar de cosas , la idea de tener que " vacunar " a las personas claramente les niega agencia , sin mencionar la posibilidad de consentimiento informado . 
El miedo no te va a servir . Lo mas probable es q la vacunacion no tenga nada a ver con inmunizar ante nada , porque igual se contagia la gente , es mas , pareciera q hace peor . Si te vacunaste lo q te toca ahora es actuar en consecuencia a lo q hiciste . Revisa todo tu sistema de vida , alimentación , hábitos , revisa los argumentos q tenes para defender tus creencias . Y actua en buscar un modo de depurar . El miedo puede servir como movilizador , pero no podes quedarte ahi . Activa xq nadie lo va a hacer x vos . Fuerza 
Hola desde Argentina . Mis padres ambos vacunados con Sputnik componente 1 como primera dosis y luego segunda dosis de Moderna . Luego de la primera dosis , nada , todo normal . Los problemas empezaron luego de Moderna . Mi mamá se volvió hipertensa , siempre sana y sin antecedentes . Mi papá , sinusitis que se no se le va con nada y tinitus ( zumbido constante en los oídos ) . Ya leí de efectos adversos como hipertensión y sinusitis pero no leí nada sobre tinitus . Alguien más con ese efecto ? Gracias 
Porque un compañero mío se tuvo que poner la segunda dosis si no no lo operaban de un marcapasos y y tb hay gente que si no se vacuna le cortan la quimio ( no se si en todos sitios ) y así van avanzando ..... se van a librar tres gatos de la kakuna a este paso .... 
Cómo Wikipedia cambia los textos sobre el Nuevo Orden Mundial . Antes era una teoría de la conspiración . Ahora es un Plan abierto que trata de blanquearse hasta el punto de que quieren que la gente lo pida a gritos . Como las vacunas génicas experimentales de ARNm . El NOM se venderá como la salvación , la " solución " a las caídas de los Estados Nación . 
Sí no has investigado absolutamente nada , no hables por hablar por favor . Muchos estáis tan dormidos como los vacunados , buscáis todas las excusas posibles antes de investigar y cuestionar las creencias . 
Hola , en la los . colegios de mis hijos , hay una epidemia muy fuerte , la semana pasada hubo 4 niños en las aulas . Tienen fiebre , dolor de garganta , náuseas . Y no es covid . Y se extrañan las madre por que el año pasado con el covid , ni se enteraron y este año ya vacunados están fatal . Pero cuando les dices que puede ser efectos de la vacuna ..... nadie contesta 
Si quieren obligar a todos los trabajadores tiene que ser vía judicial , y el juez ya dictaminar la vacuna obligatoria en caso de que el juez vea una empresa de máximo riesgo etc .. , vamos un follón , si te despiden enseña el WhatsApp o los correos pidiendo la obligariedad de la vacuna o que si no estas vacunado no entras ... , denuncias y si al poco te despiden ganas seguro . Es una locura 
https :// stevekirsch . substack . com / p / board - member - of - large - german - insurance ? r = o7iqo & utm _ campaign = post & utm _ medium = web & utm _ source = url Miembro de empresa de seguros alemana informa que sus datos revelan mayores efectos adversos por las vacunas que los publicados Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
  COMUNICADO   En primer lugar , agradeceros la buena respuesta que ha tenido la iniciativa de apoyo a Eric Clapton ante la campaña de desprestigio que le han organizado . En segundo , aclarar , por si alguien tuviera alguna duda , que el texto compartido con su cara NO son sus palabras ( se especifica en el cartel ) , es un texto escrito por un anónimo en apoyo al músico . Lo que él dijo , y por lo cual ha sido atacado , es que las personas que se ' vacunan ' , lo hacen por " hipnosis colectiva " , el músico lleva haciendo campaña contra las ' vacunas ' desde que sufrió los efectos adversos de ellas . En tercero , os pedimos una acción más , que entréis a su cuenta oficial de Twitter y Facebook , que os enlazamos , y le dejéis allí vuestros mensajes de apoyo . # ISupportClapton Twitter oficial de Eric Clapton :   https :// twitter . com / EricClapton Facebook oficial de Eric Clapton :   https :// www . facebook . com / ericclapton Publicación en nuestro nuevo Twitter : https :// twitter . com / miguel _ ruiz3 / status / 1486737642268078088 Muchas gracias a todos ! 
La Catedrática Martínez Albarracín , una vez más , alertando sobre el peligro que encierran las " sustancias experimentales " que la gente asocia a vacunas sin serlo . Quienes se inocularon deben saber que ante posibles futuras enfermedades asociadas a esta sustancia experimental hay remedios como el dióxido de cloro ( CDS ) . Busquen y encontrarán . Todo menos ceder ante la enfermedad y la muerte . No van a lograr enfrentarnos porque nosotros , quienes nos enfrentamos al oficialismo , ABRIMOS LOS BRAZOS PARA ATENDER A TODO AQUEL QUE HUYA DEL " CRIMEN ORGANIZADO " POR LOS POLÍTICOS Y MEDIOS DE COMUNICACIÓN DE TODO EL MUNDO , financiados por quienes se lucran con la salud de personas inocentes . TODOS TENEMOS DERECHO A CONOCER LA VERDAD Y A DIFUNDIRLA . https :// t . me / cienciaycovid 
  Relacionan brotes Covid en barcos de crucero , con la incorporación en dichos barcos , de tecnología inalámbrica de frecuencia 5G. La Covid - 19 es una cortina de humo para la enfermedad por radiación 5 G ¿ Existe alguna relación entre la red 5 G recién instalada en el barco y los pasajeros enfermos por el coronavirus ? Cabe señalar que sólo la línea de cruceros Princess que había instalado el 5 G tuvo brotes de COVID - 19 . En marzo de 2020 , el Grand Princess tuvo brotes de COVID - 19 antes de atracar en San Francisco . El Ruby Princess tuvo un brote de COVID - 19 que afectó a 600 pasajeros antes de atracar el 19 de marzo de 2020 en Sidney , Australia . Esos barcos son de la clase Medallion y cuentan con la nueva conectividad de torre 5 G de O3b mPOWER de SES . Estudio en pdf . Fuente Telegraph Publi de : https :// t . me / pollofrito5 g https :// t . me / InfoVacunas 
Otra más . Si hay una pandemia ¿ Por qué los ciclos de los test PCR estaban adulterados con el fin de arrojar falsos positivos . 
Querid@s amig@s , Este Sábado 5 de junio , nos damos cita para UNIR nuestras VOCES silenciosas , en DEFENSA de nuestros NIÑOS . Los tuyos , los suyos , los míos , los nuestros . Por TODOS los niños de este País ! ! Basta de usarlos para experimentación ! No a su futura vacunación Covid ! Mucho menos obligatoria ! Basta de Mascarillas en los Colegios ! Basta de distanciamiento entre ellos ! Basta de medidas absurdas e ineficaces ! LOS NIÑOS NO PADECEN COVID19 LOS NIÑOS NO CONTAGIAN Nos lo dice la Ciencia seria . No la " Ciencia " de las Mafias Farmacéuticas .   QUEREMOS NIÑOS SANOS , física y mentalmente . Concentración SILENCIOSA con CARTELES . Música al fondo . Acude con el tuyo ! ! 
Hola , yo no estoy vacunada , mi pareja se vacuno hace 2 meses , y yo empecé a los 4 días con síntomas como de gripe , así estuve 10 días , me hicieron pcr y no era covid , luego pasados unos días me faltaba el aire y a día de hoy sigo con taquicardia al hacer el minimo ejercicio , cuando antes aguantaba muchísimo más sin que me subieran las pulsaciones tan exageradamente . Mi pregunta es : alguien ha tenido como síntomas de covid o síntomas por la vacuna , por convivir con alguien con la vacuna recién puesta ? 
* PILLADOS * EEUU OTORGÓ UN CONTRATO PARA EL ESTUDIO DEL COVID EN UCRANIA UN MES ANTES DE QUE ÉSTE EXISTIERA . Y TRES MESES ANTES DE LA PANDEMIA .   El Departamento de Defensa de Estados Unidos DOT otorgó un contrato el 12 de noviembre de 2019 a Labyrinth Global Health INC . para ' Investigación COVID - 19 ' , al menos un mes ? antes de la supuesta aparición del nuevo coronavirus y tres meses antes de que se denominara oficialmente Covid - 19 ? Los sorprendentes hallazgos , sin embargo , no terminan ahí . El contrato adjudicado en noviembre de 2019 para la ' Investigación COVID - 19 ' no solo tenía instrucciones de llevarse a cabo en Ucrania , sino que , de hecho , era parte de un contrato mucho más grande para un ' Programa de reducción de amenazas biológicas en Ucrania ' . Quizás explica por qué Labyrinth Global Health ha estado colaborando con EcoHealth Alliance de Peter Daszak y Metabiota de Ernest Wolfe desde su formación en 2017 . https :// expose - news . com / 2022 / 05 / 18 / us - dod - covid - research - contract - nov - 2019 / 
  ¡ Para que se cachondeen ellos de nosotros , nos cachondeamos nosotros de ellos ! https :// www . telecinco . es / informativos / salud / principal - centro - vacunacion - navarra - sufre - brote - covid _ 18 _ 3236896283 . html   Información muy importante Si tu también estás en contra del pasaporte Covid puedes seguirnos en :   t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
NI UNA DOSIS MÁS . F . L . Mirones Apreciados aulladores : Nos encontramos en un extraño tramo del plan globalitario . Mucha gente que fue engañada e inoculada ( recuerden que vacunado no hay nadie ) disfruta todavía de su código QR , el cual caducará pronto . Ahí está la gran decisión que deben tomar , y que están posponiendo muchos ¿ van a seguir participando en el sorteo de muertes e invalideces varias y colaborando con la tiranía sanitaria o se van a convertir en peligrosos negacionistas ? Esto lo saben los conspiradores , por eso han hecho sus cálculos . No duden de que ellos sí poseen los datos reales a un año vista por lo menos . Millones de polinoculados bidosis han decidido no seguir , por tanto los globales van a crear una nueva psicosis para hacer que cambien de opinión . Saben que si picaron una vez son proclives ha volver a creer . No sé qué será , pero da igual , el sistema , la estructura narrativa y el modus operandi serán los mismos . Ellos activan rebrotes a demanda . Pero simultáneamente deben avanzar en la implementación de su Agenda Siniestra de control social que incluye la desaparición del dinero físico y el control de desplazamientos de la población con la excusa climática . No tardarán en limitar nuestros movimientos en vehículos privados y transportes públicos a través de un sistema de puntos vinculado a ese QR . Tratarán de hacer lo mismo con el abastecimiento de alimentos y agua . El que acceda a ponerse dosis sin fin gozará del título de buen ciudadano responsable y le serán concedidos los favores de la OMS y el estado . Los que no , verán sus vidas dificultadas por una pléyade de obstáculos de todo tipo . La única solución es que detecten una disidencia de al menos un 70 % , y que las personas en masa ejerzan un voto inesperado y repentino . Por otro lado es importante que un número creciente de personas practiquen la insumisión en sus vidas diarias con pequeños detalles como no ponerse bozales . Es un símbolo de sumisión ; cada vez que nos tapamos la cara recordamos a los demás que somos obedientes ante algo que científicamente nunca tuvo sentido . Las conversaciones privadas con sus médicos también son más importantes de lo que creen . Si cada día diez o veinte personas en consultas y pruebas comentan que ya no creen en el engaño , a los médicos les hace recapacitar , porque lo están viendo pero no se atreven a salirse de sus protocolos , y también se sienten cómplices tras muchos meses de haber colaborado en convencer a sus pacientes para que se inocularan . Miles de médicos con buena fe tienen serios remordimientos de conciencia porque se están despertando . Lo más importante es la objeción de conciencia con la siguiente dosis , que nadie vaya voluntario a seguirse envenenando la sangre , el ADN y el cuerpo en general . Cada dosis es un voto a favor del siguiente engaño . La dosis que define el futuro es la siguiente , ¡ no se la inyecte ! ¡ Ni una más ! Pretenden seguir con la inercia , han incluido estas terapias génicas , que siguen sin estar aprobadas , en el calendario vacunal infantil para que parezca que son una vacuna más ¡ pero no lo son ! Los padres deben tener cuidado porque van a intentar inocular a sus niños por defecto , sin que se den cuenta y sin consentimiento expreso . Están muriendo niños por enfermedades cardíacas impensables en esa cantidad antes de las inyecciones asesinas . Cuide a sus hijos , infórmese sobre lo que dicen los miles de médicos y biólogos disidentes , no pueden hacerse vuelto locos tantos a la vez . Informarle a usted les está costando sus carreras y sus ingresos ¿ no es suficiente para escucharlos ? Los que le dicen que se pinche cobran por ello , pero los que le dicen que no , se sacrifican destruyendo sus vidas ¿ quienes son más creíbles ? Hasta que NADIE acuda no habremos ganado . Un aullido 
Es verdad es nadar contra la corriente ! Calamaro lo dijo en publico y ya desmintio anda a saber ! Lo importante es mantenerse firme yo lo siento x mi hija y mi marido ella una dosis marido dos se contagiaron y yo que no estuve vacunada nada ! ! 
  Aquí tenéis la mayoría de los artículos que hemos publicado respecto a la vacunación , con la etiqueta " Vacunas " , en este medio . Hay mucha información , ojalá os sirva :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / search / label / Vacunas   t . me / elpacificonews 
Un forense ha confirmado que la presentadora de la BBC Lisa Shaw murió por complicaciones de la vacuna COVID https :// trikooba . com / ? p = 27242   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
  Esta portada no solo prueba en letras grandes que LAS VACUNAS NO INMUNIZAN sino que un poco más abajo , en letras pequeñas , se puede leer que según la revista médica ' The Lancet ' el 57 % de los que se someten al tratamiento del Covid FALLECEN . O sea , que MUEREN POR EL TRATAMIENTO , no por el nuevo nombre dado a la gripe de toda la vida . Y para el colofón sacan también a Raffaella Carrá , que falleció tras vacunarse , la mejor manera de honrar su memoria es contar la verdad para que así se puedan salvar otros .   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
DEBATE INFORMATIVO con la ASOCIACIÓN LIBERUM Y MÉDICOS POR LA VERDAD Inquietudes de la Ciudadanía . Transmisión en Directo para ayudar a aclarar inquietudes . Parte 1 EL Muro de la Verdad Twitch https :// www . twitch . tv / elmurodelaverdad / v / 1236862262 ? sr = a & t = 0s Facebook https :// www . facebook . com / muroverdad / posts / 376994700890809 # DESPIERTA # PLANDEMIA # NWO # LosNiñosNoSeTocan # Respiracionistas # YoNoMeVacuno # AmíNoMePinchais 
  Estudio confirma que vacuna contra la Covid sí altera ciclo menstrual en mujeres Lee el artículo aquí   https :// bles . com / salud / estudio - confirma - que - vacuna - contra - la - covid - si - altera - ciclo - menstrual - en - mujeres . html Sigue a BLes en : Telegram : http :// bit . ly / 2XmfB2v Safechat : http :// bit . ly / 2Ob2Iph Youtube : http :// bit . ly / 3pUyHYF Twitter : https :// bit . ly / 3DUWEX5 Newsletter : https :// bles . com / newsletter APÓYANOS http :// bit . ly / 3acqgCR 
Según encontró un nuevo estudio , las vacunas contra el Covid presentan un mayor riesgo de inflamación cardíaca para los hombres jóvenes que el propio Covid El estudio previo a la impresión , publicado a finales del mes pasado por investigadores británicos , encontró que cada dosis de una vacuna COVID aumenta significativamente el riesgo de miocarditis en hombres menores de 40 años . La miocarditis es una forma de inflamación del corazón que puede poner en peligro la vida y que los reguladores ya han vinculado previamente a las vacunas de ARNm fabricadas por Moderna y Pfizer .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 37438   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Muchas gracias por su estudio , y también concuerdo con usted , es una trampa a la humanidad . Lo más terrible que nos han hecho . Yo también perdí un ser muy querido , por esta mugre de vacuna hace tres meses y es muy dolororoso lo que están haciendo . 
Apellidos y dni de la persona que solcita que te vacunes ... y obviamente en como la prescripción médica , no te la darán ... tienes las de ganar ante un juez . Mi consejo es que pelees y n o cedas 
  Las vacunas COVID causaron 416 . 186 abortos espontáneos en los EE . UU . Lee el artículo aquí https :// tierrapura . org / 2022 / 02 / 02 / las - vacunas - covid - causaron - 416 - 186 - abortos - espontaneos - en - los - ee - uu /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Un universitario de 21 años , hospitalizado con miocarditis , advierte sobre el grave problema de los efectos secundarios de la vacuna COVID https :// trikooba . com / ? p = 29813   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
Pos yo sigo sin vacunarme y mirá q no me dejan de dar la matraca mis familiares y amigos de mis familiares pero me mantengo desde el 1 dia tengo 28 y no pasó x el aro ni presión ni nada primero es mi vida sin vida no hay nada ni trabajo ni relaciones ni nada para q quiero trabajar si no tengo vida 
[ 2 de mayo de 2022 a las 16:01 ] Choque en la televisión italiana . La primera razón por la que hay tantos casos son de los vacunados El periodista le pregunta a la profesora Anna Teresa Palamara , directora de enfermedades infecciosas del Instituto de Salud superior italiano , así como miembro del Comité Científico del Instituto Italiano Pasteur y presidente de la Sociedad Italiana de Microbiología ¿ Por qué tantos casos de infección ? ¿ Que esta pasando aqui ? Ella responde : " La primera razón es que la variación en Italia , infectada y en otros países europeos , principalmente vacunadas , en particular las que estaban vacunadas con tres dosis . 
El cronista describe que , pese a que el doble ha tenido " algún fallo " ( como en un encuentro de septiembre 2021 con Boris Johnson , ver crónica en RRN , en el que , a micrófono cerrado el actor Roberts le habló de su penosa carrera cinematográfica y el primer británico le espetó : " tú no eres Biden " ) , desde entonces ha recebido un concienzudo entrenamiento para imitar los gestos , tics , la senilidad y la forma de hablar de Biden . " Cuando Roberts le dé las enmiendas a Tedros , es poco probable que sospeche que se las da a alguien que no es Biden " , dijo la fuente militar . ( Falso , porque está muy claro que los globalistas siguen esta web , por lo que esta afirmación - y el artículo entero - es un aviso o amenaza contra los conspiradores , en el sentido de que están vigilados ) . Seguidamente , los militares realizan una exhibición de sus servicios de espionaje , revelando que una de las partes censuradas es la redacción original del Artículo 11 , sección 4 : " si el Director General [ de la OMS ] decide , bajo su criterio , que está sucediendo una pandemia , su autoridad en caso de pandemia antecede a la local , regional o nacoinal hasta que la pandemia termine , nuevamente bajo criterio del Director General " . Este párrafo por sí solo otorga a Tedros Adhanom Ghebreyesus y la Asamble de la Salud Mundial , el órgano ejecutivo de la OMS , poder unilateral para no sólo obligar a llevar mascarilla sino la obligación de vacunarse en Estados Unidos , sino también imponer restricciones a viajar e imponer confinamientos a los ciudadanos norteamericanos . Además , la OMS no tendría restricciones a la hora de dictar la vigilancia digital de sus ciudadanos bajo el pretexto de monitorizar a los que se saltan los confinamientos . En casi todos los textos de Real Raw News el último párrafo envía un mensaje de lo que van a hacer los militares frente a la corrupción o traición planteada . En esta dice : " naturalmente , estamos vigilando de cerca la situación . Esperábamos que intentarían algo nuevo una vez que el timo del Covid decayera , pero no esperábamos que comenzaran con algo tan pronto como esta viruela del mono " . Esta frase es una media verdad porque en una pasada crónica de un encuentro entre Xavier Becerra , Rochelle Wallensky y Kamala Harris ya hablaron de que estaban preparando las próximas pandemias , por lo que debían estar preparados y , de hecho , a la luz de esta crónica demuestran que tienen conocimiento en tiempo real de los pasos que dan sus enemigos : no es extraño , teniendo en cuenta que es el propio " Biden " quien les informa , ¿ verdad ? https :// realrawnews . com / 2022 / 05 / biden - doppelganger - visits - who - in - geneva / 
Yo no estoy " vacunada " del supuesto Covid pero si me puse la de la gripe en el 2019 , y según tengo entendido esas ya llevaban grafeno , en febrero del 2020 comencé con síntomas varios , entre ellos granos en la cabeza y en los codos , me han durado año y medio 
  LAS VACUNAS NO SON LA CAUSA DE LA ERRADICACIÓN DE LAS ENFERMEDADES . Todos hemos oído reiteradas veces a lo largo de nuestra vidas que las vacunas son la causa de la desaparición de muchas enfermedades . Todos hemos oído mil veces esta frase y similares , ha sido repetido este dogma hasta la saciedad , una vez y otra se la hemos oído decir a médicos y Telexpertos .. Pero ¿ sabes qué ? Una vez más ES MENTIRA . Cuando observamos los gráficos de mortandad a causa de X enfermedad , descubrimos que empezaron a vacunar cuando la enfermedad ya estaba casi erradicada , por causas naturales , o causas que nada tienen que ver con las vacunas . De hecho , hoy en día , aun existen muchas enfermedades que no desaparecieron por culpa de haber iniciado la vacunación . 
porque ya decía el creador de pandemias que si hacían un , buen trabajo lograrían erradicar el 5 o 10 % de la población , no les interesa matar a todos de golpe y que cunda el pánico , está demasiado pensado esto 
A mi madre me le detectaron a hace 1 semana un glioblastoma de grado 4 , un tumor cerebral letal . No sé hasta qué punto está relacionado que se haya vacunado de todas las dosis , y no se si quiero comerme aún más la cabeza , pero cómo se podría demostrar ? 
Buenos días , yo quería esponerles un asunto que es de total importancia , por lo menos para mí , yo soy auxiliar de enfermería , y estaba trabajando en una casa particular , cuidando a una señora , su hija que es técnico del ayuntamiento de Valdemoro , me tuvo sin darme de alta seis meses , nunca me dio de alta , y cuando se enteró que no estaba VACUNADA me hecho del trabajo . creo que está no es la Plataforma .me gustaría que me dijerais donde me tengo que dirigir . gracias 
El otro día en el programa de Iker Jiménez el impresentable doctor Carballo dijo que los que habían necesitado trasplante de hígado en Reino Unido , ninguno estaba vacunado ... pero no me lo creo . Ese doctor tiene la misma credibilidad que el doctor Fraude . A lo mejor es que sólo tenían una dosis y no cuentan como vacunados ... o tenían 3 ... mienten tan descaradamente ... Es difícil conocer la verdad hoy en día ... en esto y en tantas cosas ... 
Hace 8 meses que os mostré la materia prima para la fabricación de las vacunas . Los colectivos " anti - grafeno " siguen ocultando que las vacunas se fabrican con bases acuosas con grafeno . Y siguen queriendo hacer creer que " lo del grafeno " es cosa de Ricardo , y del estudio Campra . Pero en InfoVacunas independientemente de Ricardo , y del estudio Campra , hace muchos meses que hemos demostrado que las vacunas contienen grafeno . Y no solo las vacunas , también múltiples productos de uso cotidiano , fabricados con las mismas bases acuosas . Dichos " colectivos " pueden seguir diciendo lo que quieran . Pero esto es INFO - VACUNAS . Y si en las vacunas hay aluminio , lo informaré . Si hay timerosal , lo informaré . Si hay mercurio , lo informaré . Y si las vacunas las fabrican con bases acuosas con grafeno , lo informaré . Y no solo lo informaré sino que colgaré todas las pruebas para que podáis comprobarlo . 
SERÁ EMBUSTERO ! ! ÉSTE SINVERGÜENZA NO SE HA PUESTO NINGÚN VENENO PORQUE EL VENENO ES ÉL PERSONIFICADO .. ADEMÁS , EL TITULAR NO ES COMO LUEGO AL LEER SU INTERIOR . Bill Gates , criticado por antivacunas y negacionistas tras contagiarse de covid https :// www . heraldo . es / noticias / sociedad / 2022 / 05 / 12 / bill - gates - criticado - por - antivacunas - y - negacionistas - tras - contagiarse - de - covid - 1573721 . html 
  www . AfectadosPorLasVacunas . com LA MENTIRA : GATES " las vacunas son seguras " LA VERDAD : miles de millones de personas en todo el mundo enferman y mueren a consecuencia de esta MENTIRA GLOBAL Estas personas han sufrido las consecuencias de la campaña de MENTIRAS sobre la seguridad y eficacia de las vacunas que VENDEN quienes se lucran de ellas sin escrúpulos y con claros conflictos de intereses .   ¿ A quien creemos ? ¿ Al vendedor ? ¿ O a las VÍCTIMAS ? Veamos que nos cuentan : María Isabel Abraán Muhammad Gabriel Marta Eva Pili   Y ahora que lo sabes ¿ Qué vas a hacer tu ?   WEB : www . AfectadosPorLasVacunas . com GRUPO : https :// t . meAfectados _ Vacunas CANAL : https :// t . meAfectadosPorLasVacunas   @ Spain _ Denuncia # AfectadosPorLasVacunas # Vacunocidio 
  Noticia Diciendo que un virus produce el cáncer , pueden venderte vacunas contra el cáncer . Y montar cualquier otro show pandémico totalitarista represivo . Esta gente ha descubierto como hacer que la gran masa inútil mental , haga todo lo que ellos quieran , diciéndoles que hay virus por aquí y unas cepas por allá ... Y los médicos no se enteran de nada porque los adoctrinaron muy bien en las universidades y no tienen ni puta idea de qué es el cáncer en realidad . ( Me refiero a las personas con conocimientos médicos oficialistas , algunos sabemos muy bien lo que es el cáncer desde hace décadas , y no le tenemos ningún miedo ) . Y los que sí que se enteran de lo que pasa son unos cobardes vendidos que por seguir cobrando a final de mes de callan y dejan que el mundo de vaya a la mierda . Menos mal que también hay muchos médicos decentes luchando contra todas estas farsas desde hace años . La mayoría , a costa de perder su " título de buen repetidor " ( puesto que cuando empiezan a pensar con su cabeza , y dejan de repetir , se convierten en una amenaza para el Sistema de Control , y hay que retirarles el título que el Sistema les otorgó para certificar que repitieron muy bien toda la farsa de adoctrinamiento académico introducida en sus cerebros a fuego y sangre ) . El caso es que , ¿ cuantos médicos saldrán aquí a decir lo que es realmente una célula anaeróbica ? 
https :// periodismo -- alternativo . com / la - carrera - de - una - joven - de - 29 - anos - se - estrello - tras - la - lesion - provocada - por - la - vacuna - covid - de - pfizer / En una entrevista exclusiva con The Defender , Christie Standers , que desarrolló el síndrome de taquicardia ortostática postural a los 29 años tras su primera dosis de la vacuna COVID - 19 de Pfizer , ya no puede trabajar porque no puede pasar las pruebas médicas requeridas . 
El Dr. Zev Zelenko denuncia que las " vacunas " han inyectado nanotecnología que registra y envía la información biométrica a terceros Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Madre e hija nos expresan su visión de la # Plandemia La madre me conmovió . Por su lucidez y al mismo tiempo ese miedo a salirse del rebaño ... Nos confesó que su hija pequeña era la única anti plandemia y sin vacunar . No os lo perdais # Despierta # NWO # Respiracionistas # YoNoMeVacuno # AmíNoMePinchais 
Correcto ! ! Yo no estoy vacunado , pero de verdad admiro y respeto a toda la gente que esta aqui por problemas que le ha creado la vacuna , y que tiene el valor de reconocerse a si mismo que se ha equivocado y buscar solucion , nadie nace sabiendo en este mundo , que esto sirva para ayudar a mas personas pero sobretodo a nuestro futuro que son los niños , la mujeres embarazadas , los bebes , etc 
https :// www . elliberal . com / mas - de - 35 - millones - de - brasilenos - no - han - acudido - a - su - cita - para - recibir - la - segunda - dosis - de - la - vacuna Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
No sé que parte , no les ha quedado de la frase " NO SE HACEN RESPONSABLES " Diran : " nadie te obligo "   Un centenar de trabajadores esenciales pide una indemnización por los efectos de la vacuna . @ UnidadNacionalEspanola https :// theobjective . com / espana / 2022 - 05 - 23 / trabajadores - esenciales - vacuna - astrazeneca / 
CARTA ABIERTA A LOS MILITARES DE EE . UU . Nosotros , el Pueblo , le estamos pidiendo que nos ayude a tomar nuestro país y nuestra soberanía . de vuelta de la corporación y los banqueros de la FED y los políticos corruptos ¡ Estamos DESPIDIENDO hasta el último de ellos ! Ya no nos representan , por lo tanto están DESPIDIDOS ! ! ! ! ¡ Hemos terminado de ser esclavos y de pagar impuestos que nuestro gobierno desperdicia nuestro $ $ y ni siquiera está respaldado por oro , que es papel sin valor fiduciario por parte de la FED ilegal y corrupta ! Queremos que se arreglen las elecciones de 2020 , sabemos que todos saben que JB the Pedo NO ganó . Tenemos derecho a disolver el gobierno cuando se hayan agotado todas las demás medidas . Hemos tratado protestas del 6 de enero Convoy * s Multitudes de protestas Ir a la reunión de la junta escolar reuniones de la ciudad ¡ Asistiendo a los Trumps Rallies , el ganador legítimo ! Guerreros de las redes sociales Votación < máquina electoral amañada > TODO estaba amañado Ver la película RIGGED y Prueba de Mike Lendel Hemos perdido amigos , miembros de la familia . A través de covid , vacunas venenosas , y al compartir la horrible verdad de todo lo que se nos ocultó durante décadas , el asesinato de Kennedy y el 11 de septiembre son solo dos de los 100 ejemplos que podríamos dar . Estamos cansados ​​de guerras y de pagar guerras que NO queremos ! ! ! NO queremos apoyar ninguna guerra a menos que los enemigos nos ataquen . Queremos recuperar nuestro país y exigimos que actúe lo antes posible en nuestro nombre , queremos acción , queremos nuestra soberanía , ¡ nunca acordamos ser una mini corporación al nacer y le dimos todas las letras del Capitolio en nuestros certificados de nacimiento ! Nunca aceptamos ser comercializados como ganado mientras otros ganan $ $ de nosotros sin saberlo . Nos negamos a ser esclavos del estado profundo por un momento más Queremos que NESARA se implemente lo antes posible Estableceremos otro gobierno mucho mucho más pequeño una vez que estas personas horribles e ineptas sean despedidas y procesadas por sus crímenes contra nosotros y nuestros NIÑOS . Patriotas que estén de acuerdo por favor compartan Militar leyendo esto , por favor lleve este mensaje de Nosotros , el pueblo , a sus oficiales al mando . Por favor respóndanos usando el sistema EAS Patriotas , esto debe volverse viral en todas las plataformas . el pueblo hemos hablado Los militares deben actuar ahora en nuestro nombre Antes no nos queda pais ! ! ! ! ! Respetuosamente ESTADOS UNIDOS PUEBLO AMERICANO https :// t . me / Donald _ Trump17 
A mi hijo vacunado con la segunda dosis estuvo tres días sangrando por la nariz fue al médico y le dijo k dejase de tomar las pastillas de adiro un tiempo ya no sangra , yo pensé k podría ser posible k fuese por las vacunas yo no estoy vacunada . 
SHOCK en la televisión italiana El periodista pregunta a la profesora Anna Teresa Palamara , directora de Enfermedades Infecciosas del Instituto Universitario Italiano de Salud , pero también miembro del Comité Científico del Instituto Italiano Pasteur y Presidenta de la Sociedad Italiana de Microbiología : - ¿ Por qué tantos casos de infección ? ¿ Que está pasando aqui ? Ella responde : " La primera razón es que en Italia , como en otros países europeos , la variante infecta principalmente a personas vacunadas , es decir , personas que han sido vacunadas con tres dosis . 
Exacto esque encima nos meten miedo que somos los negacionista los que nos morimos manda cojone o chantajearnos limitarnos para que seamos apestados y que somos . un peligro para ellos lo que no entiendo si están vacunado y se sienten protegido porque nos temen ? 
No . Lo que si se es que mi compañera 10 dias despues de la vacuna de la tos ferina a su bebe , le dio tos ferina . Y la pediatra le dio unas bolas de homeopatia y ningun problema . 
El grupo de New Zealand Doctors Speaking Out with Science ( « NZDSOS » ) publicó recientemente una carta abierta sobre la necesidad de investigar las muertes después de la vacunación , de la cual « se está preparando una versión no redactada para la Policía » . https :// periodismo -- alternativo . com / medicos - de - nueva - zelanda - se - pronuncian - sobre - los - danos - y - muertes - tras - las - vacunas - covid - hagamos - que - nuestra - policia - y - parlamentarios - pongan - fin - a - esto - ahora / 
Saludos a todos . Les comento mi esposa y yo ya nos vacunados pero a mi hija de 9 cuando fui a la primer dosis tuvo efectos como de intoxicación . Le duró 2 días . Ahora dudo si ponerle la segunda dosis . Mi hijo por cosas del destino no he pude vacunarlo las 6 veces que lo llevé a centros de vacunación ya no voy a intentar más con él . 
https :// www . lasrepublicas . com / 2022 / 06 / 08 / el - 80 - de - los - infectados - por - covid - estaban - vacunados - segun - datos - oficiales - que - se - presentan - en - via - judicial / ? amp = 1 Negacionistaaaaaaaa jajaja   pero yo no estoy en el 80 % de ingresados vacunadosssssssss ni mi mujer tampoco no hemos pillado ni un resfriado en dos años 
  El Doctor Robert O. Young , también explica que : [ al hablar del " Efecto Corona " y el " Efecto de Proteína Spike " , en figuras 24 , 25 , y 26 , y explicar con imágenes a microscopio como se crea por intoxicación ] ambos causados por la acidosis descompensada de los fluidos intersticiales y luego vasculares de un estilo de vida ácido y específicamente , la exposición a campos electromagnéticos pulsantes tóxicos a 2 . 4gHz o más , intoxicación química por los alimentos y el agua ingeridos , la contaminación tóxica del aire ácido , las esteras químicas y para rematar una inoculación química nano - cargada , con las vacunas Covid . El Dr. Robert O. Young también expone : Los gérmenes nacen en nosotros y de nosotros como una afección y no una infección de las células del cuerpo . En otras palabras , los gérmenes son síntomas de desorganización celular y genética y NO la causa específica de la desorganización celular y genética ! Fuente Vídeo ( en inglés ) @ InfoVacunas 
Ojo , ojo , esto ya no es política pequeña , son los mismos patrones , la masonería históricamente apoya a las dos opciones para de este modo ganar siempre . Cuánto más grandes más cautivos . Un aullido https :// gaceta . es / actualidad / pp - y - psoe - votan - en - el - parlamento - europeo - a - favor - de - la - vacunacion - obligatoria - 20220201 - 1505 / 
Si no le dejan entrar que le enseñen la ley donde pone que no puede pasar . Tiene derecho a una persona por paciente . Si no tenlo dan le dices que quieres hacer una reclamación y que además vas a denunciar a la persona que te está pidiendo un PCR para entrar o la vacuna . Hay que parar esto . Pon una reclamación en el hospital y denuncia en la comisaría . Quédate con una copia . Esta la ley del paciente . 
[ Video ] Acción Las Palmas estuvo ayer junto a La Quinta Columna - LPA en el C.C Las Arenas , informando a la gente sobre la toxicidad y los efectos adversos de la inoculación , los datos de Pfizer , las antenas 5 G , el Tratado de Pandemias , el último informe de la Agencia Española del Medicamento , etcétera . Dejando a un lado las diferencias de opinión en cuanto a los componentes del fármaco y centrándonos en nuestro objetivo común de despertar a todos los que podamos , por primera vez en 5 meses logramos reunir a 20 activistas en una acción de concienciación . El impacto en la gente fue mucho mayor y más efectivo , y nuestra satisfacción , ¡ indescriptible ! Si deseas unirte a nosotros en futuras acciones , entra en el enlace : https :// t . me / AccionLPS Ninguno de nosotros es tan inteligente como todos nosotros juntos . ¡ SOMOS LA RESISTENCIA Y VAMOS A GANAR ESTA GUERRA ! ¡ LUZ Y FUERZA PARA TODOS ! CDyU Acción Las Palmas 
REPARTO DE OCTAVILLAS SOBRE LAS “ VACUNAS ” Viernes 18 de Marzo . A las 18h . Este viernes será en zona Retiro / Salamanca . Un grupo nos reunimos los viernes para intentar dar información a los padres que todavía no han inoculado a sus hijos . Algunos no quieren escucharnos , pero otros sí lo hacen y es muy gratificante ver cómo asoma la duda sobre la versión oficial . Si alguien quiere colaborar , contactad con @ Libertadatravesdelaverdad para más detalles . ¡ HAY QUE SALVAR A LOS NIÑOS ! 
Recuerden que las dosis siguen siendo voluntarias . A nadie le pueden despedir por no acceder a algo que es opcional por ley . Ni siquiera la siniestra OMS obliga . No caiga en la sensación de que tiene que hacerlo , es una percepción creada . Les presionarán pero jamas les pueden obligar , nunca , bajo ningún concepto . Ni siquiera en ejércitos , policías ni sanitarios . No se informen en rumores ni en palabras , vayan a las normas por escrito y guarden copias . Cuánto menos sabe un funcionario o un empleado colaboracionista , más alza la voz con palabras que sus jefes nunca pondrán por escrito porque son delictivas . En el momento en el cual usted cede , toda la responsabilidad recae en usted . Ni siquiera los médicos le firmarán que se vacune , pídaselo por escrito y lo verá ¿ no le parece raro ? Un aullido 
Senegal , país sin covid , sin bozales , sin vacunas , sin medidas covidianas . La alegría desborda . En España , los covidianos obedientes con bozal , vacunados y con distancia . Y todos amargados 
  Asco me da pensar que nos dirigen con salarios de 100.000€/año estos títeres incultos y desinformados que transmiten la mentira y que sólo obedecen el dictado y el discurso de la élite de banqueros mundialistas del Club Bilderberg y del Foro Económico Mundial , para vía impuestos contra el CO2 , tasas medioambientales y multas robar el dinero del Pueblo producto de su trabajo .   Estos títeres e incultos millonarios no defienden a los pobres , a los trabajadores , al Pueblo o , simplemente , a los ciudadanos , sino que defienden a la élite ladrona multibillonaria y a su discurso de Fake News para seguir robando nuestro dinero bajo la excusa de una invención falsa e inexistente como es el Cambio Climático .   En verano , siempre ha hecho calor . En invierno siempre ha hecho frío . Este parece un PUTO RETRASADO MENTAL , y lo peor de todo es que hay varios millones de otros PUTOS RETRASADOS MENTALES sin cerebro ni neuronas que piensan como él . Por cierto , todos son muy obedientes , van con mascarilla y están vacunados . 
Es tu decisión y si has llegado hasta este punto ya habrás sopesado todas las razones . Sabrás que nadie se va a hacer responsable de cualquier posible complicación o reacción adversa derivada de la inoculación . Por lo tanto si ya has tomado la decisión , lo máximo que puedes hacer es solicitar el nombre y número de colegiado de quienes te van a inyectar e intentar grabarlo todo exponiendo la documentación que indica que se necesita prescripción médica . No hay que olvidar el CONSENTIMIENTO INFORMADO que no es lo mismo que una AUTORIZACIÓN sin INFORMACIÓN adicional Si tienes grabado a tu médico negándose y a los sanitarios admitiendo que aunque necesite prescripcion están pinchando igual pese a lo que se establece por ley , igual tienes alguna opción ... Aunque también es cierto que si aún a sabiendas de esto te vacunas por voluntad propia , quizá a un juez no le parezca coherente . En resumen : - Si tienes evidencias por escrito ( o grabaciones ) del requerimiento de tu empresa . - Si tienes evidencias de la negativa de tu médico , Y si tienes evidencias de las irregularidades que comenten los sanitarios , posiblemente pudieras denunciarlo . - Pero si te vacunas aún a sabiendas de todo eso , mejor habla con un abogado para que te indique si legalmente habría posibilidad de reclamar responsabilidades por supuesta coaccion y por saltarse la ley a la torera 
INTERESANTÍSIMO ESTUDIO QUE DETERMINA QUE EL RIESGO DE MIOCARDITIS AUMENTA DE FORMA MUY IMPORTANTE CON LA SEGUNDA DOSIS DE LA VACUNA COVID SI ES ARN - MENSAJERO RESPECTO A LA POBLACIÓN NO VACUNADA . EL ESTUDIO SE REALIZA SOBRE 23 MILLONES DE PERSONAS POR LO QUE TIENE POCA PROBABILIDAD DE FALLO . OS DEJO POR SUPUESTO EL ENLACE AL ESTUDIO . NUNCA OS FIEIS DE NADA SIN LEER LA FUENTE ORIGINAL . Y SEGUID ESTE CANAL PARA ESTAR INFORMADOS DE MODO NEUTRAL , OBJETIVO Y CON ENLACES A LOS DOCUMENTOS Y LAS FUENTES . 
Hola , aporto prueba de curación : Mi padre , como casi toda la familia , reacio a la Kaku . Entre el médico y la tele ... Se vacuna ! ! En menos de 1mes,2 dosis . A los 15 días , se cae 5 veces ingresado x líquido pulmón y apenas caminaba . X fin lo sueltan del matadero ... Deliraba ... Durante 3 días 3 tomas de zeolita , sí 3 . Cds , cada 30 mnts , en 1/2litro . El medio litro en 8 tomas . Vit . C. liposomal , Ormus , y vit . B3 . Comida unicamente alkalina . Lleva 5 o 6 días de tratamiento y ha " diarreao " lo que no está escrito . Sé está recuperando muy bien . De aquí 20 días empezará terapia de peróxido de hidrógeno . Os iré diciendo . Mi mujer cuida una persona que empezó con los mismos síntomas hace més y medio .... No cree que llegue a febrero .. Cada día mengua una barbaridad ! ! 
Nueva Australia Abrumada por problemas cardíacos y no por COVID . Así le va a los lugares más vacunados del mundo . ¿ Adivinen por qué ? Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Otro padre más que pierde a su hijo por inyectarse el veneno al que llaman vacuna Covid No lo vas a ver web la TV jamás https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Por si esto pone sobre aviso a alguien y ayuda . Yo he llegado tarde porque omitieron información . Si alguien no se quiere vacunar o no quiere vacunar a sus hijos y tiene que hacer un viaje donde le pidan el CERTIFICADO COVID , bien para viajar o bien para entrar en restaurantes , establecimientos … ( Recuerdo q el pasaporte Covid te certifica 3 cosas que no son incompatibles ; estar vacunado , o dar negativo en test , o pasar el Covid y demostrar que ya se está recuperado ) , si enseña EL CERTIFICADO DE RECUPERACIÓN no tendrá problemas . El problema es obtenerlo , parece increíble pero la única manera es demostrándolo con una PCR positiva . Si estáis con covid en algún momento , guardad a buen recaudo el resultado positivo , que lo registre vuestro médico , de lo contrario , no te darán el dichoso certificado . A mí me llamaron , me dijeron q no apareciera por el Centro de Salud , me volvieron a llamar para “ sacarme de la cuarentena ” ( tanto mi doctora como “ el señor del COVID ” , me diagnosticaron COVID , todo bien anotado pero … , ahora q pido mi certificado de recuperación , ¡ NO ME LO DAN ! porque no puedo demostrar con una maldita PCR que lo pasé , porque no me hicieron la prueba . Eso sí , figuro como una más de casi COVID . ¿ No es de locos ? ? No tiene sentido . 
Bill Gates , los CDC , los Institutos Nacionales de Salud NIH , La Agencia Europea del Medicamento , La Agencia Española de Medicamentos y Productos Sanitarios AEMPS , la OMS , todos ignoraron su llamado : Geert Vandem Bossche sabía que el programa de vacunas no terminaría bien desde el principio Geert , tenía razón cuando dijo estas vacunas solo generarán variantes , pero nadie iba a escuchalo porque iba en contra de la corriente principal . 
LA " VACUNA " ESPAÑOLA CONTRA EL CORONAVIRUS PROTEGE CONTRA LA VIRUELA DEL MONO , EL SIDA , EL CÁNCER , EL ÉBOLA y VIRUS AÚN NO DESCUBIERTOS   VAMOS LA PANACEA UNIVERSAL , OIGA , PROTEGE DE TÓ VENGA , OIGA , QUE ME LA QUITAN DE LAS MANOS El CANAL DE TV AM - TEMER 5 CONTINÚA SU DESVERGONZADA PROPAGANDA LLENA DE MENTIRAS , PORQUE ¿ CÓMO VA A PROTEGER CONTRA VIRUS NO DESCUBIERTOS ? SI NO SE HAN DESCUBIERTO ES IMPOSIBLE HACER UNA VACUNA CONTRA ALCO QUE NO EXISTE NOS TOMAN POR IDIOTAS ENCUÉNTRANOS EN : TELEGRAM http :// tinyurl . com / PxlvE TWITTER https :// bit . ly / 3vVD4XP ODYSEE https :// bit . ly / 3y9nUAT http :// padresporlaverdadespana @ yahoo . com 
  Carta informativa sobre vacunas en centros escolares Nos hacen llegar este escrito para enviar a los centros educativos de nuestros hijos . La idea es INFORMAR a los equipos directivos y docentes sobre la situación con las vacunas en los niños para advertirles sobre los peligros que entrañan . De ese modo no podrán alegar desconocimiento .   Es completamente adaptable y podéis incorporar la información adicional que consideréis oportuna . Para aquellos que deseen más intensidad , y referencias al código penal , se puede hacer uno posterior , y elevar el tono " unas rallitas " .   Importante enviarla antes cuanto antes , para que lo tengan en consideración de cara a los planes para el próximo curso escolar Usar registro de entrada para más seguridad . @ Spain _ Denuncia 
Una de las cosas que me están llamando la atención de las 50 páginas que llevo leídas de El Gran Reseteo de Klaus Schwab es su insistencia en que el mundo que saldará de la " pandemia Covid19 " será más socialista , pues la gente se rebelará ante las " enormes diferencias entre clases " como se vivió esta crisis . Teniendo en cuenta que el libro se publicó en junio del 2020 ( o sea , hace dos años ) y recordando las declaraciones del Enviado Especial de la OMS para el Covid , David Nabarro , en el sentido de que " los pobres lo han pasado muy mal con el Covid " , parece claro que su estrategia era ésa : convertir el Covid en otro capítulo más de la guerra de clases . Como digo , a dos años vista de que se publicara esta " Programación Predictiva " , los globalistas que ingenierizaron esta crisis como Klaus Schawb han fallado estrepitosamente en su narrativa , pues la disidencia no convirtió esta crisis en una guerra de clases sino en una guerra contra las instituciones globalistas que la crearon , con la OMS a la cabeza . Así que , por ese lado , han perdido la batalla del relato . [ Aunque muy desagradable , el libro es interesante , teniendo en cuenta que son sus planes al descubierto ] . 
https :// t . me / victimasvacuna Habla uno diariamente con personas y sale siempre el tema de la vacunación . Todos , absolutamente todos , completamente ignorantes de lo que sucede y adheridos a la aplanadora mediática . Dicen ... Ya me vacuné , me voy a vacunar , ya vacuné a mi mamá , a mi papá , pues claro que me voy a vacunar ( con sonrisa de cuán estúpida sería mi pregunta ) , no pasa nada , fulanito y sutanito ya se vacunaron , todos se vacunaron , los laboratorios saben lo que hacen , son entidades serias , soy responsable , fulanito le dió covid y quedó con diálisis ( yo no me voy a exponer ) , mi contadora se murió de covid , la gente se está muriendo de covid ( a pesar que día con día hay dizque más vacunados ) , no me haga terrorismo , no me gusta el terrorismo ( sólo el oficial de titulares y colapso de las camas UCIs ) , no tengo evidencia científica de lo que usted dice ( seguramente de la plandemia si tiene y entiende la evidencia científica , jua , jua ) , uyyyy nos vamos a morir ( con sonrisa y sarcasmo incluído , pero eso sí ya se vacunó ) , entonces qué me dice de la vacuna contra la fiebre amarilla , ¿ acaso ud si sabe lo que hay en las vacunas ? y miles y miles ( literalmente de imbecilidades irracionales similares ) . Es masiva la idiotez ... Y tristemente en los circulos familiares intímos . ¿ Cómo es posible tanta irracionalidad e incapacidad intelectual ? Se podría explicar punto por punto extensamente y NO van ni a escuchar , ni mucho menos entender . Dirán que es especulación e ignorancia . NO ... Lo ignorantes son los que NO tienen ni un solo argumento razonable que adjuntar . Y que no se piense que las narrativas de médicos mediocres , inmorales e ineptos son argumentos cuando traen a colación sus historias de cómo están viviendo día a día con los cuadros médicos de enfermos por covid . Tienen el cerebro lavado por completo ya sea conscientemente por corrupción o obediencia robótica a protocolos de la dictadura médica impuesta ( ya sabemos de dónde ) . Pero si quieren ver evidencia , aquí dejo el siguiente enlace a mi canal de TELEGRAM sobre víctimas de la . https :// t . me / victimasvacuna 
No me puedo creer que no hayan esperado algo más , van a toda marcha ... Igual queda en nada , deoende del miedo que metan los mass mierda , claro que éstos harán lo que les manden los " otros" ... En fin . Yo cteo que siguen a por los peques , que con la kakuna kobit no ha colado y están probando con esto , la hepatitis ... Porque de viruela común estamos vacunados muchos adultos ya , entonces yo creo que van a sacar cosas " dedicadas " a los pequeños ... Porque son unos psicópatas de . Perdón por el tocho ... 
Hasta 2 semanas de la vacunación los priones se transmiten a otros y las reacciones son diferentes para distintas personas . Yo escuché a un veterinario que le suministró cds a las vacas afectadas y todas se recuperaron . Así que suministrando el cds a las personas los recupera también , pero tiene que ser rápido el tratamiento . 
Las vacunas contra el covid para niños menores de 5 años comenzarán el 21 de junio , dice la Casa Blanca ; Ashish Jha , Fauci , Francis Collins , Walensky , CDC , NIH , todos saben que esto es criminal ; ¡ los niños sanos morirán ! @ joaquina38 
Gertrudis : Barcelona Testimonio : Amiga Mi amiga me ha comentado que hace unos meses a una amiga de 34 años le pusieron la vacuna Pfizer y ha fallecido de infarto y ella se ha puesto dos dosis porque su madre le obligó y yo le he mostrado en mi móvil todas las fotos y los vídeos de afectados y víctimas por la vacuna y se ha asustado y me ha dicho que no se pondrá la tercera dosis ni ninguna otra . Yo no me he vacunado ni pienso hacerlo . Antes muerta que VACUNADA 
Amiga de mi hija no le baja la regla piensa que está embarazada puesto que lleva años buscando embarazo ! Se hace una prueba de predictor de la farmacia y le sale positivo a los 3 días se hace una de sangre y le sale positivo y a la semana va al hospital para que ya le tomen datos y esa para el seguimiento del embarazo y resulta que es negativo ! no está embarazada ! está vacunada con las tres dosis claro esto cómo se come ? Y la regla sigue sin bajarle ! 
  Médicos declaran que las vacunas del COVID - 19 provocan cáncer y SIDA Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 02 / 27 / medicos - declaran - que - las - vacunas - del - covid - 19 - provocan - cancer - y - sida /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
  Mientras , cualquier visitante que proceda de la Unión Europea o de países asociados al tratado Schengen , puede entrar en España sin el certificado Covid , EN LA GALICIA TUTELADA POR ALBERTO NÚÑEZ FEIJÓO , NO PUEDES CUIDAR DE TU HIJO ENFERMO EN EL HOSPITAL O VISITAR A TU MADRE EN SU RESIDENCIA DE ANCIANOS SINO TE HAS INOCULADO LAS FALSAS VACUNAS COVID Fuentes : https :// www . expansion . com / economia / 2022 / 06 / 02 / 62986b41e5fdeac23b8b4648 . html https :// www . europapress . es / galicia / noticia - galicia - mantiene - pasaporte - covid - hospitales - residencias - tsxg - autoriza - 18 - junio - 20220602155220 . html   Puedes seguirnos en : https :// t . me / ElContrafuerte 
FRAGMENTO 15 . - CEGUERAS PARCIALES . Es otro de los efectos . Se taponan las arterias que llegan a la retina . La trombocitopenia es otro efecto de las " vacunas " . https :// t . me / cienciaycovid 
Trivacunado vecino de mis padres con amaurosis , es decir , ceguera unilateral , le están pinchando en un ojo y seguramente perderá la visión . Él mismo dice que es por la vacuna . El Dr Benito ya explicaba que las consultas oftalmológicas están llenas de casos de amaurosis , que antes de las banderillas no pasaba . A ver si encuentro el vídeo , eran 2 - 3 minutos . 
  Documental de Alex Jones sobre el 9/11 - Camino a la tiranía . Alex Jones en el que expone cómo el autoatentado perpetrado por la élite judía mundial ha sido el inicio del camino hacia la tiranía del Nuevo Orden Mundial . Aunque desde hace muchos años y décadas ya lo venían planificando , el 11 - S fue el pistoletazo de salida en la ejecución de esos planes , que desembocan en la DICTADURA MUNDIAL ORWELLIANA a cuya construcción estamos asistiendo desde 2020 con el MONTAJE DEL COVID , una farsa delictiva criminal de proporciones inimaginables que supera por goleada al MONTAJE DEL SIDA , y que va camino del éxito si la humanidad no es capaz de armar una resistencia que la desmonte . Actualidad , documentales , libros , historia del fraude , soberanía individual y Ley natural   t . me / guerrerosestoicos 
Hola , mi padre , de 78 años , sobrevivió a un infarto al miocardio justo a los 8 meses de haber recibido la 2da dosis de Pfizer , presenta una aparente hipertrofia ventricular aún a la espera de confirmar si se realizará el cateterismo , maldita vacuna , era un hombre sano , su presión se le descontroló después de las vacunas y le sobrevino ese infarto que nunca le dio síntomas . Cómo lo detectamos ? Pues una madrugada estaba como sedado , parecía un zombie , lo llevamos al médico y entre otras cosas también detectó que el cloro y sodio estaban bajísimos . 
Hepatitis en niños , Nuevas Enfermedades Autoinmunes y Vacunas Geneticamente Modificadas . La recombinación genética entre los virus vacunales genéticamente modificados y sus parientes naturales pueden causar efectos impredecibles . https :// cienciaysaludnatural . com / nuevas - enfermedades - autoinmunes - y - vacunas - geneticamente - modificadas / 
Buenas , saludos desde Ecuador , el hermano de una señora amiga , después de la segunda vacuna , dolor de pecho y palpitaciones , mareos , un joven de 17 años aproximadamente , al mes de vacunarse , pulmones y riñones totalmente dañados , murió , estás son personas de mi círculo social , nadie me lo contó , yo lo ví . 
Buenos días , tengo el caso de mi madre que se vacunò de la tercera dosis hace un mes y lleva ahora 3 días con hemorragia nasal , sangre coagulada . Es síntoma de la vacunación creo por que ella jamás ha sangrado por la nariz 
http :// euskalnews . com / 2021 / 06 / moderna - ya - tenia - una - vacuna - contra - el - coronavirus - antes - de - que - la - oms - declarara - la - pandemia / Moderna ya tenía una vacuna contra el coronavirus antes de que la OMS declarara la pandemia Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Facebook ( con censura ) : https :// m . facebook . com / euskalnewsnoticias / Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Aunque la prensa no lo recoja , aunque la justicia no lo contemple , aunque la postura oficial de los Colegios de Médicos siga dando la espalda a los pacientes , la realidad médica tiene delante un reto que no ha venido como fruto del cambio climático ni de la ingesta de carne ni de un nuevo virus . https :// odysee . com /@ xzabala : 1 / dr - benito - sida - vacunas - efecto - secundario : 3 ? r = CBsvU55caoi5WNVtcS98oECsXo8mxAzA 
Estudio : Inflamación del corazón es más frecuente entre vacunados que entre los no vacunados Las tasas de miocarditis o pericarditis , dos tipos de inflamación del corazón , son superiores a las de un grupo no vacunado , y se sitúan en 38 por cada 100,000 después de recibir una segunda dosis de una vacuna elaborada con tecnología de ARN mensajero ( ARNm ) en varones de 16 a 24 años — el grupo que , según los estudios , corre más riesgo de padecer esta afección después de la vacunación — según descubrieron investigadores de organismos sanitarios de Finlandia , Dinamarca , Suecia y Noruega .   | https :// trikooba . blog / ? p = 44102   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
  Si te inyectas su veneno y acabas en el hospital , cuantas como NO vacunado si :   Te has puesto solo la 1ª de Moderna , Pfizer o AstraZeneca .   Te has puesto la 1ª de Janssen , pero no han pasado 14 días .   Te has puesto la 2ª de AstraZeneca o Moderna , pero no han pasado 14 días .   Te has puesto la 2ª de Pfizer , pero no han pasado 7 días . Es decir , tu te inyectas su venenovacuna , y te ingresan en el hospital , y te cuentan como ingreso de NO vacunado . Lo siento decirlo así , pero la estafa es tan evidente , que hay que ser muy tonto para no darse cuenta . ( Y si tienes la pauta completa , y han pasado los 7 o 14 días , pero los días de intervalo entre la 1ª y la 2ª no coinciden con sus márgenes de intervalo , también cuentas como NO vacunado ) . @ InfoVacunas 
   ALGUNOS VÍDEO DE INFOVACUNAS RECOMENDADOS : PATENTE DE VACUNA COVID CON GRAFENO Y PROTEÍNA SPIKE   https :// t . me / InfoVacunas / 2147 GRAFENO EN SUEROS FISIOLÓGICOS   https :// t . me / InfoVacunas / 2155 GRAPHENE IN PHISIOLOGICAL SOLUTIONS   https :// t . me / InfoVacunas / 2623 LOS VIRUS NO PROVOCAN ENFERMEDADES   https :// t . me / InfoVacunas / 2658 VIRUS DO NOT CAUSE DISEASES   https :// t . me / InfoVacunas / 2687 PRODUCTOS DE USO COTIDIANO CON GRAFENO Y CON RIESGO DE INTRODUCCIÓN AL ARGANISMO   https :// t . me / InfoVacunas / 2275 LA BASE ACUOSA USADA EN LAS VACUNAS COVID   https :// t . me / InfoVacunas / 2282 CERRANDO EL CÍRCULO . PATENTE AL DESCUBIERTO .   https :// t . me / InfoVacunas / 2355 CLOSING THE CIRCLE . PATENT UNCOVERED .   https :// t . me / InfoVacunas / 2703 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES MÉDICAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2315 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES ALIMENTICIAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2530 RECORDANDO EL DOSSIER INFOVACUNAS . https :// t . me / InfoVacunas / 2956 ESTUDIO CAMPRA EXPLICADO   https :// t . me / InfoVacunas / 3054 SANGRE ANTES Y DESPUÉS DE LA VACUNA DE PFIZER   https :// t . me / InfoVacunas / 3088 LA SANGRE DE LOS VACUNADOS   https :// t . me / InfoVacunas / 3322 LA TOXICIDAD DEL GRAFENO   https :// t . me / InfoVacunas / 3409 GRAFENO VOLVIÉNDOSE MAGNÉTICO CON ELECTRICIDAD Y TEMPERATURA   https :// t . me / InfoVacunas / 3875 MICROBURBUJAS . Y EL PLAN FINAL . ( Parte 1 )   https :// t . me / InfoVacunas / 3455 MICROBUBBLES . AND THE FINAL PLAN . ( Part 1 )   https :// t . me / InfoVacunas / 3473 MICROBURBUJAS . Y EL PLAN FINAL . ( Parte 2 ) EL PLAN DE SATAN   https :// t . me / InfoVacunas / 3669 @ InfoVacunas 
Los ciudadanos bien informados son antivacunas . Excelente artículo por Jesús García Blanca . A estas alturas , millones de seres humanos han sido inoculados con las denominadas “ vacunas COVID ” y las campañas arrecian bajando cada vez más el límite de edad . Por otra parte hay un grupo disperso , incontrolado , no cuantificado , de personas contrarias a las vacunas , y entre ellas un cierto porcentaje se declara contraria a todas las vacunas . https :// diario16 . com / vacunas - claves - para - el - rechazo / Suscríbete a nuestra web . https :// biologosporlaverdad . es / Biólogos por la verdad . @ biologosporlaverdad 
LA PLANDEMIA COVID SE ESTÁ ACABANDO PORQUE EL FORO ECONOMICO MUNDIAL quiere comenzar con el CAMBIO CLIMATICO o lo que es lo mismo , con la segunda parte de la AGENDA 2030 www . weforum . org / press / 2022 / 01 / climate - failure - and - social - crisis - top - global - risks - 2022 
Buenas noches a todos mi llamo Jana tengo dos pequeños y no tomamos la vacuna ni yo ni mís pequeños y ni vamos tomar 
  Torres de Papel . Capítulo 7 . EPISODIO FINAL InfoVacunas - Descubriendo un Envenenamiento a la Humanidad Sinopsis : En este capítulo final , el padre antivacunas sin estudios dejará claro una vez más , que a él no le ha hecho falta para nada el Estudio del Doctor de los respiradores para descubrir todo lo que ha descubierto . Y sin mirar ningún microscopio . Por más que el tele showman lo publicite por todo el mundo como si fuera lo más de lo más . En realidad el Estudio es un techo de cristal , pues solo demuestra que hay grafeno en las vacunas Covid y desde 2021 . En cambio , en InfoVacunas se demuestra que hay grafeno desde 2012 en sueros fisiológicos , en vacunas , y en todo tipo de inyectables , además de en productos de uso cotidiano con riesgo de introducción al organismo . El estudio de ese Doctor , es solo una pequeña piececita más en la investigación de InfoVacunas . 
   ALGUNOS VÍDEO DE INFOVACUNAS RECOMENDADOS : PATENTE DE VACUNA COVID CON GRAFENO Y PROTEÍNA SPIKE   https :// t . me / InfoVacunas / 2147 GRAFENO EN SUEROS FISIOLÓGICOS   https :// t . me / InfoVacunas / 2155 GRAPHENE IN PHISIOLOGICAL SOLUTIONS   https :// t . me / InfoVacunas / 2623 LOS VIRUS NO PROVOCAN ENFERMEDADES   https :// t . me / InfoVacunas / 2658 VIRUS DO NOT CAUSE DISEASES   https :// t . me / InfoVacunas / 2687 PRODUCTOS DE USO COTIDIANO CON GRAFENO Y CON RIESGO DE INTRODUCCIÓN AL ARGANISMO   https :// t . me / InfoVacunas / 2275 LA BASE ACUOSA USADA EN LAS VACUNAS COVID   https :// t . me / InfoVacunas / 2282 CERRANDO EL CÍRCULO . PATENTE AL DESCUBIERTO .   https :// t . me / InfoVacunas / 2355 CLOSING THE CIRCLE . PATENT UNCOVERED .   https :// t . me / InfoVacunas / 2703 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES MÉDICAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2315 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES ALIMENTICIAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2530 RECORDANDO EL DOSSIER INFOVACUNAS . https :// t . me / InfoVacunas / 2956 ESTUDIO CAMPRA EXPLICADO   https :// t . me / InfoVacunas / 3054 SANGRE ANTES Y DESPUÉS DE LA VACUNA DE PFIZER   https :// t . me / InfoVacunas / 3088 LA SANGRE DE LOS VACUNADOS   https :// t . me / InfoVacunas / 3322 LA TOXICIDAD DEL GRAFENO   https :// t . me / InfoVacunas / 3409 MICROBURBUJAS . Y EL PLAN FINAL . ( Parte 1 )   https :// t . me / InfoVacunas / 3455 MICROBUBBLES . AND THE FINAL PLAN . ( Part 1 )   https :// t . me / InfoVacunas / 3473 MICROBURBUJAS . Y EL PLAN FINAL . ( Parte 2 ) EL PLAN DE SATAN   https :// t . me / InfoVacunas / 3669 @ InfoVacunas 
UNA MÁS QUE SE DIO MEDIA VUELTA EN LA COLA DE LA VACUNACIÓN ... PARA TODA LA PEÑA QUE DICE QUE ESTAN TODOS PERDIDOS ... PUES YO DIGO QUE NO , AHORA MÁS QUE NUNCA HAY QUE DAR LA MEJOR INFORMACION EN LAS COLAS DE VACUNADOS ... EN ESTOS DÍAS VAN PADRES CON SUS NIÑOS A VACUNARLOS ! SALVEMOLOS ! !   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
  El mejor tenista del mundo se mantiene firme en su convicción de negarse a recibir la vacuna covid , aunque eso le cueste perder millones de dólares y quedar excluído de grandes torneos . → Leer más → Difunde @ fulgencioblanch _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 
El mundo del tenis sacudido : Quince jugadores " totalmente vacunados " no logran terminar el Miami Open . Los fanáticos del tenis están furiosos y el mundo del deporte está conmocionado después de que un número sin precedentes de jugadores se retiraron o renunciaron en el Abierto de Miami de esta semana . Un total de 15 jugadores no lograron terminar el torneo , incluidos los favoritos para ganar . Según Free West Media : El mundo del tenis se sorprendió cuando los favoritos Paula Badosa y Jannik Sinner se retiraron durante los cuartos de final del Abierto de Miami . Badosa , que pronto será la número tres del mundo , se sintió mal durante su partido contra Jessica Pegula y abandonó el terreno de juego llorando . Badosa , consolada por su rival estadounidense , decidió parar tras consultar a su fisioterapeuta . Pegula llegó a las semifinales del torneo de tenis de Miami por primera vez en su carrera tras el retiro de Badosa , informa Yahoo Sports . En categoría masculina , el fenómeno italiano Jannik Sinner tuvo que rendirse . Renunció a los 22 minutos del partido ante Francisco Cerundolo , número 103 del mundo . " Cuando saqué con el marcador de 3 - 1 y 30 - 0 , lo vi agachado . Fue muy extraño " , dijo Cerundolo en una entrevista . " Espero que esté bien , es un gran jugador " . El argentino de 23 años llegó sorpresivamente a semifinales en su primera participación en el torneo Masters de Miami . Fue el segundo juego consecutivo que terminó temprano para los fanáticos del tenis . La afición reaccionó conmocionada ante la bizarra jornada de tenis . " ¿ Qué está pasando aquí ? " , preguntó alguien . Nadie señala lo obvio . Todos los jugadores deben estar " totalmente vacunados " para competir . Como hemos notado durante varios meses , la mayoría de los deportes principales se ven afectados por condiciones médicas " inexplicables " que ocurren en atletas jóvenes y sanos , como : Tomemos , por ejemplo , nuestro informe de tres ciclistas que se cayeron solo en marzo " . https :// thelibertydaily . com / buried - bombshell - tennis - world - rocked - as - fifteen - fully - vaccinated - players - inable - to - finish - miami - open /   The Liberty Daily ( https :// thelibertydaily . com / buried - bombshell - tennis - world - rocked - as - fifteen - fully - vaccinated - players - unable - to - finish - miami - open / ) 
Alfonsina , desde # Valencia cuenta el infierno que vive tras vacunarse con # AstraZeneca   Dolor de Cabeza constante , pérdida de funciones cognitivas y memoria   No solo se enfrenta a graves secuelas sino a una desatención sanitaria que la lleva a tener que costearse médicos privados . No sólo eso , algunos sanitarios , también la cuestionan e ignoran su grave situación . Deseamos a MARTA y a todas las víctimas de las vacunas una pronta RECUPERACIÓN en su salud y JUSTICIA en sus vidas Fuente   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Testimonios # Web 
La OMS investiga problemas de audición entre los vacunados contra el Covid - 19 La organización informó en un boletín reciente de que encontró 164 casos singulares de pérdida de audición en el mundo . Las mujeres representan 104 de estos casos , mientras que los hombres representan 59 . Las edades de los afectados oscilan entre los 19 y los 93 años , siendo la edad media de 49 años . En Estados Unidos se produjo el mayor número de incidentes , con 66 , seguido del Reino Unido , con 36 casos , e Italia , con 15 .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 43603   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Buenas tardes , una información , el pasaporte covid para los de 12 a 18 años que no tienen que hacer la tercera dosis , tiene caducidad o no ? Mi hija no está vacunada y van a pedir pasaporte para un campeonato de balonmano . Pero me interesaría saber si a los demás les caduca , porque igual es una forma de hacer presión para que no lo pidan . Van chavales de 17 años que quizás se hayan vacunado hace un año . Que validez tiene ? 
Es cierto que llevamos varias semanas de " tranquilidad " y que aparentemente las élites se han tomado un descanso . Da la sensación de que han decidido " permitirnos " seguir con nuestras vidas y disfrutar de nuevo de nuestra libertad , pero no vamos a confiarnos . No debemos hacerlo . El tren de la nefasta Agenda 2030 sigue imparable su curso , ahora con aderezos como la Ley de Seguridad Ciudadana y el Tratado de Pandemias , que se están negociando estos días . Desde CDyU les animamos a todos a volver a salir en masa el 18 de junio para informar a todos los canarios que aún viven en el engaño , y también para decirles alto y claro a los políticos vendidos al NOM que no nos vamos a quedar callados . Que nunca permitiremos que el futuro de nuestros hijos quede en manos del puñado de psicópatas al que ellos obedecen . ¡ SOMOS LA RESISTENCIA , Y JUNTOS VAMOS A GANAR ESTA GUERRA ! ¡ LES ESPERAMOS EL 18 DE JUNIO EN LA ESTATUA DE ALFREDO KRAUS ! ¡ LUZ Y FUERZA PARA TODOS ! 
  PESE QUE A TODO LO QUE DICEN ES CIERTO , NO HAY NINGÚN JUICIO NUREMBERG 2.0 , NI HABRÁ CASTIGOS NI JUICIOS PARA NADIE . TODO ESTO SE LLAMA EN PSICOLOGÍA CONTROL MENTAL Y TRANSFERENCIA DE EXCITACIÓN => https :// t . me / supercontagiadores/8318   LOS SATÁNICOS , CONSIGUEN QUE TE QUEDES EN EL SOFÁ , Y QUE CUANDO ACABE TODO ESTO , NO DENUNCIES . ASÍ TRAS ESTOS CRÍMENES DE LESA HUMANIDAD QUE HAN COMETIDO CONTRA MUCHOS DE VUESTROS AMIGOS Y FAMILIARES , SIGÁIS CON VUESTRAS VIDAS COMO SI NADA HUBIESE OCURRIDO JAMÁS . A PESAR DE QUE YA HAN RECONOCIDO OFICIALMENTE QUE LOS PROTOCOLOS FUERON LO QUE MATÓ A VUESTROS FAMILIARES Y NO UN VIRUS .   TODO FORMA PARTE DEL TEATRO MASÓNICO . EN POCOS MESES , LO OLVIDARÉIS TODO , Y NO TOMARÉIS MEDIDAS NI MORALES NI LEGALES PARA QUE NADA DE ESTO VUELVA A OCURRIR JAMÁS . SEGUIRÉIS EN VUESTRA ZONA DE CONFORT , Y ESPERARÉIS QUE " SEA OTRO QUIEN HAGA JUSTICIA " . Y LA HISTORIA SE REPETIRÁ UNA Y OTRA VEZ HASTA 2030 , CUANDO YA LA HUMANIDAD SEA ESCLAVA DE ESTA ÉLITE DE PSICÓPATAS . SI NO LO CREÉIS , GUARDAD ESTE POST . AL TIEMPO . — — — — — — — — — — — — https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 02 / 08 / el - abogado - reiner - fuellmich - clava - a - los - psicopatas - masonicos - en - la - pared Una coalición internacional de abogados y jueces convocó a una audiencia para enjuiciar los “ crímenes de lesa humanidad ” perpetrados por gobiernos que utilizaron como pretexto la pandemia de COVID - 19 . “ Nuestros gobiernos ya no son nuestros gobiernos , sino que han sido tomados por el otro lado a través de su plataforma principal , el Foro Económico Mundial , que había comenzado a crear sus propios líderes globales a través de su programa ‘ Jóvenes Líderes Globales ’ ya en 1992 . ” , dijo Fuellmich , citando a Bill Gates y a la excanciller alemana Angela Merkel como sus primeros graduados . Primero , no hay una pandemia de corona , sino solo una prueba de PCR ‘ plandémica ’ alimentada por una operación psicológica elaborada diseñada para crear un estado constante de pánico entre la población mundial ” , explicó Fuellmich . “ Esta agenda ha sido planeada desde hace mucho tiempo ” . “ Su precursor finalmente fallido fue la gripe porcina hace unos 12 años , y fue inventada por un grupo de psicópatas y sociópatas súper ricos que odian y temen a las personas al mismo tiempo , no tienen empatía y están impulsados por el deseo de obtener el control total sobre todos nosotros , la gente del mundo ” , continuó , y agregó que están utilizando “ gobiernos y los principales medios de comunicación ” para difundir “ propaganda de pánico las 24 horas del día , los 7 días de la semana ” . Fuellmich señaló que el coronavirus se puede tratar con vitamina C y D , zinc , ivermectina e hidroxicloroquina , todas sustancias descartadas y demonizadas por los principales medios de comunicación y el establecimiento médico desde el comienzo de la pandemia para cumplir con su « objetivo final » de poner a todos en el planeta para tomar las « inyecciones letales experimentales » . — — — — — — — — — — — — — — — — — -   TODO LO QUE DICEN ENE STA CHARLA ES CIERTO , NO OBSTANTE , COMO PODÉIS COMPROBAR , ESTO NO ES NINGÚN " NUEVO JUICIO DE NUREMBERG 2.0 " . SÓLO ES UNA SALA LLENA DE GENTE DESPOTRICANDO , NADA MÁS .   SU MISMA PÁGINA WEB ( https :// www - grand -- jury - net . translate . goog / ? _ x _ tr _ sl = en & _ x _ tr _ tl = es & _ x _ tr _ hl = es & _ x _ tr _ pto = sc ) EXPLICA QUE SON UN " TRIBUNAL POPULAR DE OPINIÓN PÚBLICA " , POR TANTO , SALVO EN DETALLES , TIENE RAZÓN NEWTRAL EN ESTE ARTÍCULO => https :// www . newtral . es / bulo - juicio - nuremberg - oms/20210618 , ES DECIR , PODRÍA HABER HECHO YO ESTO MISMO EN EL SALÓN DE MI CASA CON UN PAR DE ABOGADOS . PERO CONSECUENCIAS , NINGUNA .   EN RESUMEN , NO HAY NI HABRÁ JUICIO CONTRA ESTOS PSICÓPATAS , IGUAL QUE NO HUBO JUICIO POR EL GENOCIDIO DEL AZT . SÓLO PODREMOS LUCHAR CONTRA ELLOS , CUANDO TODOS SEAMOS CONSCIENTES DE QUE SIEMPRE VAN 20 PASOS POR DELANTE DE NOSOTROS . EL QUE QUIERA VER , QUE VEA , Y EL QUE NO , QUE SE QUEDE EN EL SOFÁ ESPERANDO A QUE LOS DEMÁS ACTÚEN . 
Resumen 10712 : Las vacunas Mrna COVID aumentan drásticamente los marcadores inflamatorios endoteliales y el riesgo de SCA medido por la prueba cardíaca PULS : una advertencia https :// www . ahajournals . org / doi / 10 . 1161 / circ . 144 . suppl _ 1 . 10712 
Buenas tardes , les cuento mi caso , yo tengo una poliartritis reumática . Desde hace muchos años , con otras complicaciones como problema de riño , , fibromialgia etc , tengo tratamiento biológico que me lo ponían cada 8 semanas por vena , no me iba a vacunar por suelo tener las defensas casi siempre muy bajas , pero al trabajar en una residencia decidí ponérmela , al ponerme la segunda me tocaba tratamiento y al ver la analítica no me lo pudieron poner tenía totalmente descompensa la analítica , a partir de ay he estado fatal , sin poderme mover y necesitado ayuda hasta para ducharme , aún sigo mal pero ya por fin me has puesto otra vez el tratamiento y parece q voy mejor pero todavía sigo sin estar bien , la vacuna me reactivo la enfermera que la tenía más o meno controlada . 
  Marcha de los niños en Londres contra la vacuna asesina . Lanzan pelotas de tenis a la Policía en el número 10 de Downing Street , residencia del Primer Ministro y criminal títere de la élite mundial Boris Johnson .   Gritan : SAVE OUR CHILDREN ! ! ! ¡ ¡ ¡ SALVAD A NUESTROS NIÑOS ! ! ! 
https :// twitter . com / DataRecorded / status / 1536467967357198349 ? s = 20 & t = gjSIROBtF5zNJiK20CUB3A Immune thrombocytopenic purpura associated with COVID - 19 # Pfizer - BioNTech BNT16B2b2 mRNA vaccine Traducido del inglés al Púrpura trombocitopénica inmune asociada con COVID - 19 # Pfizer - Vacuna de ARNm BioNTech BNT16B2b2 
Buenas noches ! Os planteo mi caso ... mujer de 44 años ; en julio me puse la vacuna Janssen ( obligada por el trabajo ) ; a los 3 días me dio una fuerte crisis de ansiedad ; 2 días más tarde , otro ... acudo al Cap de urgencias la primera vez y me recetan Diazepan ; me visita la mutua del trabajo y me diagnostica ansiedad y agorafobia ... desde entonces estoy de baja , medicada y , aunque los síntomas van disminuyendo , voy muy cansada y me cuesta respirar al más mínimo esfuerzo ... A alguien más le ha pasado algo parecido ? Gracias ! 
No solo por las vacunas lo que nos rocian por el cielo es aún mas peligroso y todo lo inventado para destruirnos 5 G 4 G transgénicos ...... etcétera caeremos pero nos llevaremos por delante a los colaboradores que creen estar a salvo . Ilusos 
  El lavado de cerebro televisivo estilo secta destructiva sufrido durante dos largos años ha hecho que " RETRASADOS MENTALES " como este tipo , triplemente vacunado con el veneno eugenésico y que por ello ha terminado un mes en la UCI acojonadísimo a puntito de morir ( no ha faltado nada y gracias a Dios no ha ocurrido ) , vaya encima llamando " CORTOS MENTALES " justo a gente como yo sin vacunar , que vamos a todos lados sin mascarilla siempre desde hace dos años y que estamos totalmente sanos sin pisar ni de lejos una UCI .   Pero si es que no hay más que verle la cara que tiene el calvo este . Se parece a Mortadelo . Es un puto covidiota , CORTO Y RETRASADO MENTAL de toda la vida . No es nada nuevo , siempre lo ha sido . 
En la ficha técnica de Comirnaty , ( Pfizer ) ya avisa de que " la vacuna se debe administrar con precaución en personas que estén recibiendo tratamiento anticoagulante o en aquellas que presenten trombocitopenia o padezca un trastorno de la coagulación ... Lo interpretó como que está contraindicado También dice la misma ficha técnica que " se desconoce la duración de la protección proporcionada por la vacuna ya que todavía se está determinando en ensayos clínicos en curso " . Por lo que está faltó de todo fundamento científico la fe que tiene la gente en la eficacia de esta vacuna porque sus propios creadores expresamente dicen que se desconoce cuánto dura esta protección . También dice la ficha técnica que se observó una frecuencia más alta de linfadenopatía ( 5,2 % frente a 0,4 % en los participantes que recibieron una tercera dosis que en los que recibieron dos dosis ) La diferencia es norable 
No juguemos con nuestros hijos . “ Han tenido que sacrificar demasiado en el último año y medio y la juventud es el futuro . No los usemos como ' escudos ' : debemos proteger a nuestros hijos , no sacrificar su integridad física por los adultos . Ese es el mundo al revés . Defendamos el bienestar y la salud de la generación que está creciendo ahora " . La posibilidad de que los niños sanos se enfermen gravemente a causa de Covid - 19 es muy pequeña . La posibilidad de morir es casi nula . La gran mayoría generalmente no presenta molestias o solo presenta molestias leves . Por tanto , : No deberíamos vacunar a los niños sanos con toda una vida por delante para proteger a las personas mayores vulnerables . 
ADVERTENCIA : La medida de la FDA para aprobar las inyecciones de COVID es muy imprudente y peligrosa ( vacuna Moderna para niños de 6 a 17 años ) ; nuevamente , los funcionarios de FDA , CDC , NIH , Moderna y Pfizer me dijeron https :// palexander . substack . com / p / warning - fdas - move - to - approve - the 
# Linterna _ o _ espada 250522 P.D. Estimados miembros de Akasha Comunidad : Como corolario a mi mensaje previo y antes de que comiencen a agolparse las preguntas de “ ¿ Y si nací después ? ” , por favor tomen en cuenta lo que ya he dicho antes en el vídeo que compartí desde hace meses cuando comenzó a escucharse sobre este virus , y en textos escritos hace un par de días : 1 ) No es un virus de fácil transmisión entre humanos y no existen casos asintomáticos ( por favor , eviten tenerle miedo a su vecino por el solo hecho de que " podría " ser un asintomático de pox de los monos . Eso no existe . 2 ) En al menos algunos casos , lo que están denominando “ casos de pox de los monos ” , no tiene las lesiones distintivas de esa enfermedad . De hecho , están incluyendo fotos de lesiones de herpesvirus zóster y llamándole pox de los monos . 3 ) En personas sanas , con un sistema inmune funcional , no ocasiona enfermedad grave y es autolimitante . Mantengan funcional su sistema inmune – ya he compartido muchas cosas sobre eso , y eviten preocuparse porque son más jóvenes que 50 años . Yo tengo menos de 50 años , no fui vacunada contra viruela y no tengo miedo del pox de los monos . Pero ¿ saben qué cosa si me preocupa ? Que el miedo del público crezca y comiencen a ir corriendo por vacunas hechas con virus de viruela vivo atenuado . Mucha gente no tiene un sistema inmune sano en este momento , luego de haber recibido muchas dosis de inoculaciones de ARNm o vectorizadas contra COVID - 19 . Recibir una vacuna de virus vivo atenuado cuando se está inmunosuprimido , es una pésima idea y podría ocasionar muchos problemas para el inoculado y para los demás . Eso sí me preocupa . Les saludo , Karina AW 
Pregunta por favor ... mucha gente se queja de ganglios linfáticos inflamados .. tras covid o vacunas ... mayoría casos ..... en axila ... o cuello .. típicos sitios de ganglios ..... pero también hay en la ingle .... hay algún caso por aquí ..... se justificó en muchas personas ataque de sarna en la ingle cerca zona genital ..... y sospecho más que sea inflamación de ganglios ..... que sarna .. Grcs 
  PARA QUIENES VEMOS LA ESTAFA , YA NOS RESULTA HASTA PATÉTICO ... El CDC emite por escrito sólo examinar a los vacunados con PCR bajo el umbral de 28 ciclos o menos . VERGONZOSO ... Después de 1 año con expertos de medio mundo pidiendo que se bajen los ciclos y alertando de la estafa que supone hacer PCR's con alto número de ciclos ( en España han llegado a hacerlas incluso a más de 40 ) y después de infinidad de datos , centenares de noticias , miles de casos , estudios , gráficos , mostrando todo ello desde hace meses cómo se están generando " brotes " masivos tras la vacunción , pues bien , ahora , sí ahora , va el CDC y baja los ciclos solo en las pruebas que se hagan a las personas que ya estén vacunadas . ESTAFADORES El timo de la estampita es tan evidente .. que para quienes vemos la estafa nos parece ridículo ...   @ InfoVacunas 
FHM = Agencia Sueca de Salud Pública Folkhälsomyndigheten Asociación Médica Sueca : FHM encubrió más de 900 muertes por vacunas Según un grupo de médicos , la agencia de salud ha " sesgado " las estadísticas de muertes por ataques cardíacos y tergiversó más de 900 muertes vacunadas como muertes no vacunadas . Fria Tider ha pedido en reiteradas ocasiones una respuesta a la autoridad sanitaria , pero no se ha vuelto a saber de ella . Alrededor de 30 médicos de la llamada Läkaruppropet , que son críticos con el Covid sueco y la gestión de vacunas , han firmado una carta acusando a FHM de engañar al público con sus estadísticas https :// uncutnews . ch / schwedische - aerztevereinigung - fhm - hat - ueber - 900 - impftote - vertuscht / 
ESTÁN DESESPERADOS . SE LES CAE EL CHIRINGUITO . Les pongo en situación . CANAL SUR , programa matinal . Fernando , quien dirige el programa , entrevista a un vecino de Huesa ( Jaén ) de nombre Vitruvio , quien ha enviado a CANAL SUR un vídeo en el que a su tía Candela se le quedan pegados objetos metálicos al brazo inoculado de la vacuna contra el COVID . En el plató hay un inmunólogo . El vídeo es analizado y comentado por el Dr. Sevillano y por Ricardo Delgado Martín . La llamada de Pedro en directo , dirigida a la audiencia ( varios centenares de miles ) , es ACUDID AL CENTRO DE SALUD A PEDIR EXPLICACIONES resulta efectiva . Da vergüenza asistir a los comentarios del inmunólogo que se encuentra en el plató . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
  Noticia LOS ANÁLISIS DE SANGRE DE LOS VACUNADOS MUESTRAN APILAMIENTO TÍPICO DEL CÁNCER DE SANGRE . EL MÉDICO : " ESTO ES EUTANASIA " Barbel Ghitalla , un médico alemán realizó análisis de sangre o frotis de sus pacientes vacunados , así como la adquisición de un vial de la vacuna Johnson and Johnson . Alarmada por lo que vio en las muestras , discutió sus hallazgos con otro compañero médico , el Dr. Axel Bolland , y dos abogados . Nunca he visto nada igual . Tengo miedo por mis pacientes . ( En el círculo de la imagen , se ve lo que parecen ser más o menos , glóbulos normales . El resto como podemos ver , están aglomerados y destruidos ) . https :// t . me / InfoVacunas 
Buenas tardes . he cogido el COVID y analizando mis últimos contactos , tuve contacto con una persona vacuna con tercera dosis(justo a la semana de su vacunación de tercera dosis ) . Algún caso más de contagiado por estar en contacto con un recién vacunado ? Muchas gracias 
Excelente primado negativo de la serie los Simpson . La élite siempre cuenta sus planes en series , películas de Hollywood , incluso spots publicitarios . Las vacunas como control de la población es algo que cuentan en muchas series tales como Utopía , Los visitantes y como no , los Simpson . Únete al grupo   @ zmoll 
Objetivo : - Estudiar los hallazgos cardíacos microscópicos de autopsia en muertes juveniles que ocurren poco después de la administración de la segunda dosis de Pfizer BioNTech COVID - 19 , para determinar si la " miocarditis " descrita en estos casos presenta la histopatología típica de la miocarditis . Resultados : - El examen microscópico mostró características que se asemejaban a una lesión inducida por catecolaminas , no a la patología típica de miocarditis . Conclusiones : - La lesión miocárdica observada en estos corazones después de la vacunación difiere de la miocarditis típica y tiene un aspecto muy parecido al de la miocardiopatía por estrés ( tóxica ) mediada por catecolaminas . Comprender que estos casos difieren de la miocarditis típica y que la tormenta de citoquinas tiene un circuito de retroalimentación conocido que involucra a las catecolaminas puede ayudar en la detección y la terapia . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 35157759 / 
El hijo adolescente de los dueños del bar a donde voy hace años , no está vacunado . Ni él ni otros 4 compañeros suyos de clase . Los padres , ni el hijo , quieren la vacuna . Pues bien , ayer su profesor dio positivo en covid y tienen que hacer cuarentena los que no están vacunados ( el resto de compañeros pueden ir a clase ) Preguntaron al instituto si su hijo podría hacerse una pcr e ir a clase y les dijeron que no , que el no está vacunado y que no hacen pcr a los no vacunados Además , Según me han contado los padres , a los no vacunados no les permiten estar en el patio y tienen que estar en el recreo en clase , apartados de los demás 
1 . Novio de una amiga , 30 y pico años , miocarditis ingresado y reconocido x la vacuna . 2 . Hermana de otra amiga 40 y pico , herpes x todo el cuerpo ( incluido genitales ) y tb le reconocieron después de 1 mes y pico de pruebas y médicos que fue x la vacuna ... 3 . Compañera de trabajo 60 años , después de cada dosis ha sufrido pneumonia , la segunda dosis además con herpes x los brazos , le dicen que no está relacionado con la vacuna ... 4 . Un tío mío 45 años , pneumonia después de la segunda dosis , ingresado le encuentran que tiene tb arritmia , sale con 2 pastillas para el corazón del hospital ... además se le reventó el tímpano con sangre en la almohada , los médicos le dicen que no saben de qué es lo del corazón ... 5 . Novia de mi padre 50 y pico años coágulo en la cabeza , por suerte está fuera del cerebro , a la altura del oído .... pero le causa muchas molestias ... 6 . Mi prima 45 años se le han inflamado los ganglios de la garganta que le duele hasta la mandíbula ... nada que ver tampoco ... 7 . Hermana de mi mejor amiga después de pincharse en verano cogió anginas muy fuertes , después infección vaginal muy muy fuerte que se le hizo hasta una bola de pus , todas sus vacaciones tumbada sin poder moverse y de urgencias un montón de veces , los médicos le decían que nunca habían visto una infección así ... Y luego ya ; madre de una compañera cáncer de útero , revisiones ok y después de pincharse le sale ... hijo de compañera 35 años cáncer de testículo , otra compañera tumor benigno útero pero x edad han decidido vaciarle todo ... otro padre de compi coágulo en pulmón , otro linfoma con 45 años .... llámalo casualidad , todos a la vez después de pincharse .... 
Yo me siento transvacunado , así que a pesar de no llevar los pinchazos , espero tener todos los derechos de un vacunado , incluido el pasaporte nazi . 
  Esto es prensa irlandesa . Primera página . Pfizer sabía que sus vacunas podían matar pero ocultó la información para poder vender miles de millones de euros a toda la humanidad .   Únete ahora - Join now @ UnidadNacionalEspanola 
Ya han empezado a dar las primeras noticias por televisión sobre este tema , no te dejes engañar ! Esto ya no es un ( simulacro ) Son armas silenciosas y letales y no pertenecen a la etapa más moderna de nuestra historia . Porque en una pandemia así el mundo podría quedar paralizado por más de 500 millones de muertos . Ni siquiera tendríamos la capacidad de enterrarlos . NI TE LO IMAGINAS ! Lo tenían todo planeado . Todavía no entendiste el Puzzle ? El presidente ucraniano , Volodimir Zelenski , lanzó un mensaje al mundo : " ¿ De qué sirve decir ' nunca más ' durante 80 años , si el mundo se queda en silencio cuando cae una bomba en el mismo lugar de Babi Yar ? la historia se repite " . « El demonio ha salido del congelador » Lo que no podemos siquiera imaginar es el efecto apocalíptico de un virus que sea al menos tan contagioso como el SARS - CoV - 2 , pero unas 100 veces más letal . Todavía no entendiste el Puzzle ? ELLOS YA TE ENSEÑARON QUE PASARÍA . https :// t . me /+ ar4i1dHfEZhmM2E0 
La cuñada de la canguro de mis nietos , embarazada , vacunada , siente que le falta el aire , la llevan al hospital , UCI , y ayer les dicen que van a provocarle el parto ( prematuro ) porque los órganos le están dejando de funcionar   eso nadie lo dirá en las noticias 
https :// t . me / STOPVACUNASEl artículo , Manifiesto y panfleto anterior que escribimos junto a " Los Contagios no Existen " , " Acciones BCN " y " Units per la Veritat " , ahora se ha sumado más grupos y lo han compartido en este " pasapágina " . Gracias por la difusión . Salud y STOP VACUNAS . https :// online . fliphtml5 . com / bamec / gsrp / 
Respondiendo al mercenario Spiriman que está alentando al odio y la división entre personas que libremente han elegido no vacunarse y personas que sí lo han hecho , en base a premisas completamente acientíficas , contrarias a lo que están diciendo revistas médicas como ' The Lancet ' o el ' British Medical Journal ' y contrarias a toda lógica . Jesús , piensa en serio en qué mundo quieres dejar a tus hijos . No dejemos que estos " personajillos " nos dividan en base a falsedades . " Vacunados " y " no vacunados " : el pueblo unido jamás será vencido . https :// twitter . com / spiriman / status / 1472221458176909319 ? s = 21   Información muy importante Si tu también estás en contra del pasaporte Covid puedes seguirnos en :   t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
Todo es una obra perfectamente orquestada y en la que siempre pierden los mismos . Relevo Covid - La guerra . Luego el calentamiento HUEVAL y acabaréis comiendo gusanos . Así lo ha dicho la tele y hay que hacerle caso , a ella y a los traidores hijosdeputa que nos gobiernan . 
  El diario catalán ' Nació Digital ' encuesta a sus lectores y les pregunta sobre si están a favor de un confinamiento para no vacunados . Va ganando por mucho el no , el rechazo a esta medida discriminatoria , inconstitucional , injustificada y liberticida . Tenemos que seguir haciendo presión , todo el mundo a darle :   https :// www . naciodigital . cat / noticia / 227035 / enquesta - acord - confinar - persones - no - vacunat Información importante :   https :// t . me / lasaludentusmanos / 10051 Únete : @ teodoro9 
https :// childrenshealthdefense . org / defender / los - ultimos - datos - del - vaers - muestran - 5 - 165 - muertes - registradas - tras - las - vacunas - covid / ? lang = es Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
11 . 000 niños en Aragón ingresados por timocovid y otras patologías . No les afectaba antes , ahora sí . Lo achacarán a la nueva cepa o a su subvariante , pues ya ha dicho sanidad de Madrid de nuevos casos . Por supuesto , que la vacuna no es la causa , sino a las variantes que salen cómo champiñones . 
@ porlajusticia Embalsamadores y directores de funerarias revelan que los cuerpos vacunados contra COVID muestran “ coágulos de sangre inusuales ” https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 07 / embalsamadores - y - directores - de - funerarias - revelan - que - los - cuerpos - vacunados - contra - covid - muestran - coagulos - de - sangre - inusuales / En todo el mundo , embalsamadores y directores de funerarias se presentan para contar todo sobre cómo el estado de los restos humanos ha cambiado para peor desde que surgieron las “ vacunas ” contra el coronavirus de Wuhan ( COVID - 19 ) . Debra Heine del Minnesota Sun informó que extraños coágulos gomosos parecidos a gusanos son evidentes en las venas y arterias de cadáveres [ … ] La entrada Embalsamadores y directores de funerarias revelan que los cuerpos vacunados contra COVID muestran “ coágulos de sangre inusuales ” Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Crítica constructiva . El último correo mejor así . Ocupa la mitad de espacio :   Doctor's Orders / Médicos sometidos , documental https :// t . me / difusionurgente / 1253 Si encontráis el documental subtitulado pasarlo a @ gisel Como han proclamado heroicamente Médicos por la verdad , en nuestro mundo hispano y por todo el mundo : Existen curas simples , comprobadas y económicas para el Covid - CCP . Esta infección es inmensamente tratable . NO puedes depender de " tus médicos sometidos " para defenderte de " infecciones " . Aprenderás en este documental la verdadera ciencia y cómo proteger tu salud . Muchas de nuestras libertades en USA [ y en el mundo entero ] dependen de que estudies info honesta y valiente ( sin despistarte con tonterías ) y actúes en consecuencia . DefendingTheRepublic . org y su documental hace un buen trabajo a beneficio de toda la humanidad . Esperemos que en el mundo hispano logremos también organizarnos . 
@ porlajusticia Científicos estudian el diseño de vacunas que se propaguen solas de vacunados a no vacunados https :// www . eldiestro . es / 2022 / 04 / cientificos - estudian - el - diseno - de - vacunas - que - se - propaguen - solas - de - vacunados - a - no - vacunados / Parece que la idea que nos está dejando todo lo que está sucediendo con respecto al tema de las inoculaciones es que da igual que quieras o no quieras inocularte , ya que queda claro que la mayor obsesión de los que mandan es hacerlo , aunque sea contra la propia voluntad del individuo . De esta forma , [ … ] La entrada Científicos estudian el diseño de vacunas que se propaguen solas de vacunados a no vacunados Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Pues yo fui abuela en plena plandemia y no conocí a mi nieta hasta los casi 4 meses de haber nacido . Con el inconveniente de que mi consuegra es médico y mi nuera farmacéutica . A mi nuera la pusieron una vacuna antes de nacer mi nieta y entre eso y las dos epídurales que la pusieron antes de nacer la niña porque venía con 4k y al final fue cesaría ( y lo digo porque han encontrado en las epidurales la patente con óxido de grafeno ) que habría que mirar todo esto . Encima mi nieta a los 4 días de nacer 31 de diciembre se la llevaban sólita en ambulancia y sus padres detrás corriendo al hospital infantil del Gregorio Marañón . Con convulsiones y de color azul pálido con ataques de epilepsia . A día de hoy una niña de 4 K resulta que ahora está pequeña y no tiene la talla adecuada en su percentil . La primera vacuna que lapusieron infantil le salió un exatema , está siempre súper estreñida Y veremos con el crecimiento . Si esto es normal que salgan todos los niños con alergias , enfermedades autoinmunes en la familia 3 que venga Dios y lo vea . Hay que mirar todas las vacunas , no solo las del covid . Y las de la gripe fuera . Y no pienso perdonar que mi única muñeca la conocí a los 4 meses y encima las que pasamos en el hospital sin verla sólo con fotos y llena de cables por todos lados . Por supuesto a día de hoy después de15 meses los medicos te dicen que no tienen ni put .... idea de lo que pasó . Que empezamos a despertar y a saber lo que llevan las geringillas con bases acuosas . Sea lo que sea . Por otro lado cuando la pusieron la triple vírica la salió exatema ( como ya he dicho ) . Los exatemas son una infección masiva causada por el virus de varicela etc . Jolín cuando éramos pequeños y en los barrios de vecinos habia varicela , sarampión u otra enfermedad ( si se puede llamar así ) . Los vecinos juntaban a los niños con el fin de que todos lo pasarán lo antes posible . En el sarampión que cojimos mi hermana y yo , mi madre metió a la tercera de mis hermanas pequeñas en medio de la cama para que lo pasáramos todos y chinpun . Todos vacunados . Hay que cojer más los libros de la medicina de Hipocrates . Dime lo que comes , donde vives con quien te relacionas y lo que sueles hacer y te diré tu enfermedad . Gracias a todos los que estáis aquí . 
https :// euskalnews . com / 2022 / 05 / el - 21 - de - las - muertes - informadas - al - vaers - despues - de - la - vacuna - covid - ocurrieron - dentro - de - las - 48 - horas / El 21 % de las muertes informadas al VAERS después de la “ vacuna COVID ” ocurrieron dentro de las 48 horas Sigue a @ euskalnews en Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Atención a la ampliación de la noticia sobre los datos recabados en el segundo lote de documentos de Pfizer desclasificados . Al margen del centenar de efectos secundarios graves detectados , los numerosísimos casos de infertilidad y abortos provocados , en las cuatro primeras semanas después de la inoculación durante el ensayo de esta " vacuna " , murieron 1200 personas . Así , como lo leéis , aprobaron esta " vacuna " sabiendo que 1200 personas murieron después de ser inoculados . Tal fue el aluvión de casos reportados , que la empresa farmacéutica tuvo que contratar a 600 personas para manejar el aluvión de casos reportados . ¡ Y todavía Albert Bourla ( y los medios de comunicación oficiales ) siguen diciendo que las acusaciones de que su " vacuna " es peligrosa son desinformación ! ¡ Y lo dicen sus propios datos ! https :// thecountersignal . com / pfizer - documents - over - 1200 - died - during - pfizer - vaccine - trials / 
  Muy buen vídeo del gran Josep Pàmies ( t . me / BoticaBerde ) . La población adulta que se tenía que vacunar , ya lo ha hecho . Lejos de enfadarnos , indignarnos o frustrarnos con esa gente , debemos estar ahí para ayudarles cuando lo necesiten con los remedios que conocemos ( dióxido de cloro , artemisia annua etc ) . Por ese motivo , entrevistamos el otro día a la Dra. Nadiya Popel ( t . me / nadiyapopel ) . Podéis leer la entrevista , con toda la información , aquí : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 11 / dra - nadiya - popel - tratamientos - contra _ 29 . html 
Mi madre de 72 años se aplicó la segunda dosis de fzire el 27 de abril de 21 , inicio con malestares el día 2 de mayo no comía ... después febricula , luego fiebre .... se interno el 9 de mayo en el ISSSTE después de tratamientos q solo agravaron su estado ... tuvo insuficiencia renal la dializarona 24 horas afortunadamente una nefrologa de piso reviso su caso , no era crónica ... retiraron diálisis ... estuvo varios meses en recuperación ... ahora bien con algunos cuidados .. bajo 20 kilos .. No lo relacionan con vacunación ! 
RTVE no quiere que sus tragacionistas se calienten la cabeza , investigando y reflexionando : Quienes pretenden dudar de dogmas covidianos son negacionistas y también son terraplanistas y covidiotas . Y añaden que sus argumentos son falsos y están basados en teorías de la conspiración sin base científica " Así desinforma el movimiento negacionista : Considera que una élite poderosa está aprovechando la crisis para instaurar un Nuevo Orden Mundial . Según ellos , políticos , grandes corporaciones ( especialmente farmacéuticas y medios de comunicación ) forman parte de un plan oculto urdido para engañarnos y aumentar su cifra de negocio o el control sobre nosotros " ( leer más ) . Lo que no dicen es por qué han rechazado las propuestas de numerosos científicos , médicos , epidemiólogos , premios Nobel … ( que niegan el credo oficial ) , para entablar un debate argumentado ante su audiencia . http :// t . me / noticiasNOM Pudiendo insultar , ridiculizar y acusar ( sin que nadie pueda defenderse ) ¿ para qué escuchar al acusado ? 
https :// www . aemps . gob . es / informa / boletines - aemps / boletin - fv / 2022 - fv / 15o - informe - de - farmacovigilancia - sobre - vacunascovid - 19 / De las 70 . 965 notificaciones de acontecimientos adversos , 12 . 960 fueron consideradas graves , entendiéndose como tal , cualquier acontecimiento adverso que requiera o prolongue la hospitalización , dé lugar a una discapacidad significativa o persistente o malformación congénita , ponga en peligro la vida o resulte mortal , así como cualquier otra condición que se considere clínicamente significativa1 . Debe tenerse en cuenta que la notificación de los acontecimientos adversos graves y su registro es prioritaria frente a los considerados no graves . De las 12 . 960 notificaciones de acontecimientos adversos consideradas graves recibidas hasta el 8 de mayo , 434 presentaron un desenlace mortal sólo se notifican entre un 1 % y un 10 % de los efectos adversos ¿ si es un medicamento seguro porque necesita seguimiento mensual ? 
Toxicología alimentaria y química Volumen 164 , junio de 2022 , 113008 Inmunosupresión innata por las vacunas de ARNm SARS - CoV - 2 : el papel de los cuadruplex G , los exosomas y los microARN Enlace al autor abrir el panel de superposiciónStephanieSeneffa GregNighb Anthony M . Kyriakopoulosc Peter A . McCulloughd Mostrar más Compartir Citar https :// doi . org / 10 . 1016 / j . fct . 2022 . 113008 Obtener derechos y contenido Bajo una licencia Creative Commons Acceso abierto Aspectos destacados • Las vacunas de ARNm promueven la síntesis sostenida de la proteína espiga del SARS - CoV - 2 . • La proteína de espiga es neurotóxica y afecta a los mecanismos de reparación del ADN . • La supresión de las respuestas de interferón tipo I provoca un deterioro de la inmunidad innata . • Las vacunas de ARNm pueden causar un mayor riesgo de enfermedades infecciosas y cáncer . • La optimización del codón da como resultado un ARNm rico en G que tiene efectos complejos impredecibles . Resumen Las vacunas de ARNm SARS - CoV - 2 se comercializaron en respuesta a las crisis de salud pública de la Covid - 19 . La utilización de vacunas de ARNm en el contexto de enfermedades infecciosas no tiene precedentes . Las numerosas alteraciones en el ARNm de la vacuna ocultan el ARNm de las defensas celulares y promueven una vida media biológica más larga y una alta producción de proteína de espiga . Sin embargo , la respuesta inmunitaria a la vacuna es muy diferente de la de una infección por SARS - CoV - 2 . En este artículo , presentamos pruebas de que la vacunación induce un profundo deterioro en la señalización de interferón tipo I , lo que tiene diversas consecuencias adversas para la salud humana . Las células inmunitarias que han adoptado las nanopartículas de la vacuna liberan en circulación un gran número de exosomas que contienen proteína de espiga junto con microARN críticos que inducen una respuesta de señalización en las células receptoras en sitios distantes . También identificamos posibles alteraciones profundas en el control reglamentario de la síntesis de proteínas y la vigilancia del cáncer . Estos trastornos pueden tener un vínculo causal con la enfermedad neurodegenerativa , la miocarditis , la trombocitopenia inmunitaria , la parálisis de Bell , la enfermedad hepática , el deterioro de la inmunidad adaptativa , el deterioro de la respuesta al daño al ADN y la tumorogénesis . Mostramos pruebas de la base de datos VAERS que respaldan nuestra hipótesis . Creemos que una evaluación exhaustiva del riesgo / beneficio de las vacunas de ARNm las cuestiona como contribuyentes positivos a la salud pública . 
  El " persistente " Covid   La Dra. # Barrientos aclara conceptos   DENUNCIAMOS que se quiera llamar " covid persistente , o crónico , o long covid , o covid de larga duración " a todo aquello a lo que la " ciencia " no sabe o no QUIERE dar explicación .   El COVID PERSISTENTE , parace ser la alfombra debajo de la cual colarlo " todo " incluso , o mejor dicho , ESPECIALMENTE LAS SECUELAS y los DAÑOS DE LAS VACUNAS .   Resulta tan " conveniente " como FALSO . LAS SECUELAS POST - VACUNALES en personas que jamás han padecido covid , NO son COVID persistente , por más síntomas en común que tengan o quieran colocarle . SON DAÑOS post - VACUNALES , producidos en personas SANAS antes de INOCULARSE   Fuente   Relacionado   Saber + @ Spain _ Denuncia # CovidPersistente # AfectadosPorLasVacunas 
Tengo un consultorio y la semana pasada llegaron varias personas con efectos adversos por vacunas covid ! Entre ellas paralisis facial en personas jovenes , mala circulación , uno con trombosis en pierna , dolores y malestares articulares , dolores de cabeza , comezones , herpes , perdida de la audición son los mas comunes ! ! Lo peor que no Lo asocian a la vacunación pero casualmente coincide después de la 1er y 2da dosis comenzaron esos malestares ! ! 
SI INTUYES PROBLEMAS POR VACUNAS O PRUEBAS DE CONTRASTE , DESDE dulcerevolucion . com TE ASESORAREMOS COMO LIMPIAR TU CUERPO ( Visto en t . me / BoticaBerde ) 
EN INGLATERRA , LAS LLAMADAS A EMERGENCIAS RELACIONADAS CON LA ATENCIÓN INMEDIATA REQUERIDA POR UNA AFECCIÓN DEBILITANTE QUE AFECTA AL CORAZÓN CASI SE DUPLICARON EN 2021 Y SIGUEN AUMENTANDO EN 2022 Las cifras publicadas por el Servicio Nacional de Salud de Inglaterra ( NHS ) muestran que estas llamadas también se han duplicado entre personas menores de 30 años Hubo un aumento significativo en 2021 ( el año de la “ vacunación ” masiva ) entre todos los grupos de edad , y lamentablemente , las cosas empeoraron aún más en los primeros meses de 2022 Fuente : https :// expose -- news - com . translate . goog / 2022 / 06 / 06 / nhs - ambulance - call - outs - heart - doubled - since - covid - vaccination / ? _ x _ tr _ sl = auto & _ x _ tr _ tl = es & _ x _ tr _ hl = es NOTA : La gráfica indica el promedio mensual de llamadas a emergencias por enfermedades relacionadas con el corazón de 2017 a 2022 
46 años primera vacuna de moderna en junio Me dan hora para la segunda y se confunden y me Iban a poner Pfizer , suerte que pregunté . No me la puse Espero estar de vacaciones para no encontrarme mal ya que soy autónoma . Empiezo con dolor de piermas que nunca he tenido y com morados sin darme golpes . Voy al médico vascular y me dice inflamación venosa . Efecto de la vacuna y que tiene muchos casos . No me he atrevido con la segunda 
Mi marido se puso la tercera hace 1 semana y lleva desde entonces con fiebre entre 37,5 y 39 , dolores de huesos , frio y pie hinchado a ratos y cojera . Va al cap y le hacen pcr . Yo he dado antigeno negativo y no estoy vacunada , por lo que muy a mi pesar me he ido de casa por tener un bebe hsta resultado pcr .. pero estoy segura que no es covid sino efecto adverso .. asi funcionan las vacunas ... 
Página 7 de 9   TRAS LA VACUNA COVID19 : Detectan un brote de 61 enfermos en una residencia de Mallorca ya vacunada https :// www . lavanguardia . com / vida / salud / 20210104 / 6165644 / detectan - brote - 61 - enfermos - residencia - mallorca - vacunada . html Intervienen una residencia de ancianos con 69 casos positivos en Covid después de haberse puesto la vacuna https :// www . 20minutos . es / noticia / 4532545 / 0 / intervienen - residencia - ancianos - positivos - tras - vacunarse / ? utm _ source = whatsapp . com & utm _ medium = socialshare & utm _ campaign = mobile _ amp Un brote de coronavirus infecta a 18 personas que ya se habían vacunado en una residencia de Huelva https :// www . niusdiario . es / sociedad / sanidad / brote - de - coronavirus - en - residencia - huelva - contagia - 18 - personas - que - ya - se - habian - vacunado - pfizer _ 18 _ 3072570025 . html Un brote afecta a 21 personas de una residencia de Vinarós que había recibido la primera dosis de la vacuna https :// www . elperiodicomediterraneo . com / noticias / castellon / brote - afecta - 21 - personas - residencia - vinaros - habian - recibido - primera - dosis - vacuna _ 1330031 . html Se desata un brote en una residencia española con 17 ancianos contagiados … que ya se habían vacunado https :// www . 20minutos . es / noticia / 4541054 / 0 / brote - residencia - 17 - ancianos - contagiados - ya - habian - vacunado / Varios brotes con más de 100 ancianos positivos tras haberse vacunado https :// www . 20minutos . es / noticia / 4541304 / 0 / brotes - residencias - ancianos - vacunados / ? autoref = true La residencia de mayores de Brazatortas ( Ciudad Real ) registra 63 contagiados tras recibir la primera dosis de la vacuna https :// www . eldiario . es / castilla - la - mancha / coronavirus - castilla - la - mancha / residencia - mayores - brazatortas - ciudad - real - registra - 63 - contagiados - recibir - primera - dosis - vacuna _ 1 _ 6747703 . html Contagiados 28 mayores en la residencia de Velmez tras recibir la primera dosis de la vacuna https :// www . eldiadecordoba . es / provincia / Coronavirus - Contagiados - mayores - residencia - belmez - cordoba _ 0 _ 1539746603 . html Dan positivo por Covid 103 vacunados en diciembre en dos residencias de León https :// www . abc . es / espana / castilla - leon / abci - positivo - covid - 103 - vacunados - diciembre - residencias - leon - 202101122135 _ noticia . html Brote detectado en el centro tras la vacunación afecta a 61 internos https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / barbanza / ribeira / 2021 / 01 / 13 / diez - trabajadores - residencia - ribeira - dan - positivo - covid / 00031610542842177943453 . htm ? fbclid = IwAR1VwfYupmWQOHo35azydT1NHB1OVEgvmFJNo6 - qpWICZTOqY5ogb7h - 24Y Una residencia de Creciente sufre un brote con 30 contagiados después de haber recibido la primera dosis de la vacuna https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / vigo / 2021 / 01 / 19 / residencia - crecente - sufre - brote - 30 - contagiados - despues - haber - recibido - primera - dosis - vacuna / 00031611070775708891845 . htm Un brote afecta a 45 personas de una residencia de Girona después de recibir la primera dosis de la vacuna https :// www . eldiario . es / catalunya / sociedad / brote - afecta - 45 - personas - residencia - girona - despues - recibir - primera - dosis - vacuna _ 1 _ 7068816 . html Brote en un centro de discapacitados tras recibir la segunda dosis de la vacuna ( 79 casos ) https :// diario16 . com / brote - en - un - centro - de - discapacidad - tras - recibir - la - segunda - dosis - de - la - vacuna / 
Aquí en Francia dicen que es menos peligrosa que la variante Delta pero más contagiosa . Puedo decirte que la gran mayoría de vacunados a mi alrededor son quiénes se han contagiado este ultimo mes aquí o se la han pasado con otras enfermedades tipo bronquitis , neumonía , resfriados ... etc A la persona que necesita viajar pues mas bien depende mas bien a que país y que pasaporte tengas . Algunos son aceptados en varios países solo con pcr , mientras que a otros se les exige esquema de vacunacion . 
.   ATENCIÓN   Encontradas Soluciones Acuosas con Grafeno a la venta , para aplicaciones ALIMENTICIAS Entre las muchas aplicaciones usadas , estas Soluciones Acuosas con Grafeno también son utilizadas para : aplicaciones con contacto humano , médicas , ALIMENTICIAS , etc. La empresa , Alquimex , un laboratorio en México , comercializa estas Soluciones Acuosas con Grafeno , exponiendo que : No es tóxico . [ seguidamente de ] Use guantes . Evitar la inhalación , el contacto con la piel , boca y ojos . ENTONCES ES QUE ES TÓXICO ...   Puedes ver a Diana Quiroz , vendiéndote como una gran comercial sus productos acuosos con grafeno para medicamentos , cosméticos , shampoos , y alimentos , como si fueran la salvación de la humanidad en este vídeo @ InfoVacunas 
DESDE EL CANAL VERDAD EN LIBERTAD DE LA ASOCIACIÓN LIBERTAS QUEREMOS MOSTRAR NUESTRO APOYO A JUAN CELA QUE DIRIGE EL CANAL @ InfoVacunas   https :// t . me / InfoVacunas Desde hace más de un año está realizando una labor como pocos desentrañando todo lo que hay detrás de las vacunas tanto las del Covid , como las que nos inoculan desde bebés .   Debido a ciertos temas que han provocado tensión entre los disidentes con relación al grafeno , está sufriendo una terrible persecución y desprecio hacia su trabajo .   Desde aquí queremos mostrarle nuestro apoyo y respeto así como animarle a continuar luchando por desenmascarar la verdad con total libertad .   Desde esta asociación queremos evitar por todos los medios que las vacunas Covid se incluyan en el calendario infantil . Por eso mostramos nuestro apoyo sin fisuras a todos aquellos que con buena voluntad luchan en la misma dirección que nosotros , aportando datos e informes que no dejan lugar a dudas del peligro que supone para nuestros niños .   Por todo ello compartiremos información directa de su canal , queremos contribuir a difundir los datos tan valiosos que está publicando . Mucha fuerza     VERDAD EN LIBERTAD   LIBERTAS   @ VerdadEnLibertad 
Da mucha confianza dejarse inocular la   " vacuna "   por los partidarios de la eugenesia , la eutanasia y la despoblación mundial .   It gives a lot of confidence to be inoculated with the   " vaccine "   by supporters of eugenics , euthanasia and global depopulation . 
BERLIN . El hospital Universitario de la Charité ( el más grande de Alemania y uno de los más grandes de Europa ) elimina un estudio sobre los efectos secundarios de la vacuna contra coronavirus que contradice enormemente las declaraciones de su virólogo jefe Christian Drosten sobre el peligro de las vacunas corona . Según el muy discutido estudio , la cantidad de efectos secundarios graves debería ser 40 veces mayor que la especificada por el Instituto Paul Ehrlich . Pero el estudio del profesor de Charité , Harald Matthes , ahora se desconectará . A pesar de los resultados alarmantes , su colega Drosten pide la vacunación obligatoria y siempre ha minimizado los riesgos de la vacuna covid . El hospital más conocido de Alemania se está distanciando del estudio de los efectos secundarios de las vacunas corona . Matthes es profesor de Medicina Integrativa y Antroposófica en la Charité . También es presidente de la Academia Alemana de Homeopatía y Naturopatía https :// tinyurl . com / yyygyep4 
“ ¿ POR QUÉ EN 2019 , ESPAÑA COMPRÓ 2 MILLONES DE VACUNAS CONTRA LA VIRUELA CUANDO ERA UNA ENFERMEDAD QUE YA NO EXISTÍA ? ” JUAN ZARAGOZA Divulgador científico “ Hay tres estudios que desde 2004 confirman que las vacunas de la viruela con el virus modificado producen miopericarditis ” “ En 2018 , soldados del ejército de EEUU fueron vacunados contra la viruela en Texas y sufrieron bastantes casos de miopericaditis . Vacunados contra una enfermedad que no existía por si algún terrorista fuera a liberar el virus que sólo EEUU y Rusia tienen activo en sus laboratorios . Fue claramente un experimento realizado con soldados de EEUU porque en 2018 , la viruela no era un riesgo ” “ En 2019 , España compró 2 millones de vacunas iguales que las que se testaron con los soldados americanos . ¿ Qué sabíamos entonces los españoles sobre un brote que iba a ocurrir en 2022 ? Fuente : https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 04 - 06 - 22 - programa - completo - 20220603 
https :// cienciaysaludnatural . com / los - creadores - de - esta - falsa - pandemia - proponen - una - 4ta - revolucion - industrial Klaus Schwab director del Foro Económico Mundial , creadores de la falsa pandemia , declara que Fernandez y su gabinete responden al Foro Económico Mundial . Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Si es que saben q la vacuna no impide el " contagio " , lo saben y se está viendo , no se q más necesitan pandarse cuenta 
El gobierno Español quiere hundir la economia con medidas dictatoriales como el toque de queda una medida ilegal dentro del estado de alarma - - - - - - - - - - - - - - - - - - # CoronaFake # Plandemia # StopNOM # Libertad # StopMascarillas # StopVacuna Grupo detelegram https :// t . me / NoNosKayaran 
A partir de hoy , 500 . 000 italianos que no están vacunados " serán apartados de la sociedad " según el primer mi Draghi , y no podrán trabajar . El gobierno italiano ha cruzado todas las líneas rojas . https :// mobile . twitter . com / RadioGenova / status / 1493506165505990656 ? t = pjfLKu3 _ drIHspJuD _ DBYQ & s = 19 
Hasta el reporte de este 7 de julio , el Ministerio de Salud ha reportado un total de 1 . 821 . 736 casos de coronavirus en lo que va de 2022 , un número que supera en más de 620 mil los contagios confirmados entre enero y diciembre del año anterior . El año de la vacuna https :// www . latercera . com / nacional / noticia / covid - 19 - 2022 - alcanza - 18 - millones - de - contagios - y - sobrepasa - total - de - casos - acumulados - durante - todo - 2021 / FZ4WQBNG4ZA5PDSLKYXPPKG4HU / 
Hola . Alguien sabría decirme la relación entre la ferritina alta y las vacunas ? Mi padre con 76 años se acaba de vacunar de la tercera dosis teniendo alta la ferritina y su médico de cabecera le ha dicho que no pasa nada , pero he estado leyendo q es un un indicador sobre el sistema inmunológico y sobre lo grave que a uno le pueda dar el covid . Si alguien sabe algo se lo agradeceria 
Hola necesito si alguien sabes , de forense que quiera cojer muestras y que me explique , de que manera se han de guardar las muestras , genéticas y de masa , , os pido ayuda , y saber por ejemplo el forense que hizo las niñas de acaizer , o alguno así ? ? Lo necesito en menos de 15 días ! ! Ayer a 2 días de un puente , nos contestó el juez que desestima , que guarden las muestras de mi padre ! ! Por que no es acción penal ! ! Total que necesito saber so algún laboratorio querría guardarlas pagando o lo que se ! ! Alguien sabe o puede ayudarme ? Algún conocido o alguien , desde afectados por las vacunas , intantan tb ! ! 
ESPECIAL EMBARAZADAS VACUNADAS COVID19 Difundimos : El programa Con Otra Mirada / La Pandemia que emitimos esta noche a las 21h ( 20h Canarias ) en 7nn . tv estará dedicado a analizar el impacto de la vacunación en las mujeres , y más específicamente en las EMBARAZADAS inoculadas con las vacunas Covid - 19 , tema de máximo interés por sus implicaciones presentes y futuras . Contaremos con la presencia de la doctora Isabel Bellostas , pediatra , y , la doctora Chinda Brandolino , fundadora de Médicos por la Verdad Argentina , desde Buenos Aires . El programa puede seguirse en 7nn . tv on - line , en muchas localidades por TDT , y a través de las plataformas Orange , Vodafone y Samsung . En los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Entre todos debemos intentar que las consecuencias de la pandemia no se olviden . Esta noche a las 21h en 7NN . tv .   Agradecemos MÁXIMA DIFUSIÓN .   Gracias a todos .    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # RedDeApoyo # Difusion # Embarazos 
LA CORRUPCIÓN FARMA - MÉDICA La corrupción de las farmacéuticas es algo muy conocido por quienes indagan la realidad de los dogmas oficiales . Exponer las técnicas de esa corrupción , nos permite percibir una imagen nítida de su inmortalidad . Mostrar esta corrupción es nuestro deber , y nuestra única posibilidad , para detener este crimen . t . me / noticiasNOM Ayuda a despertar a los demás . 
El segmento del último informe de Benjamin Fulford que hasta ahora se puede ver tiene cosas interesantes , pero también alguna contradicción . La gran noticia ( y documentada ) es que las Naciones Unidas están a punto de admitir la victoria de Rusia en Ucrania , que se hará con el control del Donbass , mientras que otra buena parte del país se la van a repartir Polonia ( que ya ha mostrado su disposición ) y Rumanía . Falta por saber si Rusia permitirá que una pequeña parte de Ucrania seguirá existiendo como estado . Lo que no parece coherente es que , estando a punto de disolverse la nación ucraniana , se nos cuente que personalidades de la Cábala dominante , como Jill Biden o Justin Trudeau estén planeando escapar a Ucrania , como sostiene Fulford que también cuenta que Israel ha dejado de ser parte del proyecto sionista de los Rothschild . ( Cuando pueda leer el informe entero , publicaré una actualización ) . https :// benjaminfulford . net / 2022 / 05 / 09 / 80444 / 
  ARTÍCULO PDF . C0r0n @ 2 Inspect 29 agosto 2021 Revisión y análisis de los artículos científicos relativos a las técnicas y métodos experimentales empleados en las vacunas contra el coronavirus evidencias , daños , hipótesis , opiniones y retos . Identificación de patrones en sangre de personas vacunadas : micronadadores Después de un cuidadoso visionado C0r0n@2Inspect ha llegado a la conclusión de que existen coincidencias , o al menos la identificación de varios patrones con nanotecnología , que podría estar orientada al ensamblaje de dispositivos espintrónicos con grafeno u óxido de grafeno , o bien la diseminación de fármacos , o bien la implementación de interfaces o sensores de activación remota , u otras aplicaciones que aún se están investigando . 
Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat El gobierno estadounidense es tan “ previsor ” que ya había aprobado la vacuna contra la viruela del mono en septiembre de 2019 https :// www . eldiestro . es / 2022 / 05 / el - gobierno - estadounidense - es - tan - previsor - que - ya - habia - aprobado - la - vacuna - contra - la - viruela - del - mono - en - septiembre - de - 2019 / Ya saben que esta gentuza que gobierna el mundo tiene de todo , menos disimulo . No se cortan ni un pelo , ni tratan de ocultar nada de las aberraciones que pretenden cometer porque no son más que sinvergüenzas cuyos objetivos ya dudamos mucho que sean el dinero o el poder . Nos están diciendo que somos idiotas [ … ] La entrada El gobierno estadounidense es tan “ previsor ” que ya había aprobado la vacuna contra la viruela del mono en septiembre de 2019 
YO _ NOMEVACUNO CHATCANAL : Los Ángeles debe liderar la locura ! ! ! ! ! ¿ Un gobernador con 4 inyecciones ahora infectado y enfermo , pero a los adolescentes que optaron por no recibir la vacuna de ARNm de Bourla & Fauci fallida , ineficaz e insegura se les dijo que no pueden graduarse ? https :// palexander . substack . com / p / los - angeles - must - lead - the - insanity 
FarMafia : negocio de drogas con " analgésicos " adictivos . LOS OPIOIDES . Aquí la noticia click Johnson & Johnson y otras tres empresas farmacéuticas pagarán 590 millones de dólares a los nativos americanos por la crisis de opioides que asola a las tribus . Las tribus nativas americanas han llegado a un acuerdo indemnizatorio de 590 millones de dólares para hacer frente a los graves daños sanitarios y sociales los opioides ( un supuesto " medicamento legal " que por supuesto no cura nada y sustituye a otros más baratos y eficaces ) . Una de las farMafiacéutica de los fondos de Wall Street , Johnson & Johnson y las tres mayores distribuidoras de medicamentos USA AmerisourceBergen , McKesson y Cardinal Health , según documentos presentados en el Tribunal de Distrito USA en Cleveland , acordaron recien pagar 590 millones de dólares a las tribus nativas americanas por la crisis de los opioides , una forma de exterminio y control legalizada , que sufre USA por todo el país y competencia directa , se supone , de los negocios vacunadores tambien genocidas de la Gates farMafia , mucho más bien montados ya que están exentos de toda responsabilidad o indemnización . Johnson & Johnson pagará 150 millones de dólares en dos años . Y McKesson , Cardinal Health y AmerisourceBergen pagarán 440 millones de dólares en siete años . Lo que es el mayor " acuerdo indemnizatorio " sobre opioides hasta la fecha con las tribus nativas USAmericanas . Aunque insignificante dado el negocio que tienen montado con la crisis sanitaria covid19 y las " vacunas negocio " . Las tribus indias han denunciado que la farMafia ( fabricantes de los " medicamentos adictivos " ) , los distribuidores y las farmacias han contribuido a drogar a los ciudadanos creándoles dependencias con " analgésicos adictivos " . La población nativa USAmericana ha sufrido algunas de las peores consecuencias causadas por la epidemia de opioides ( droga negocio de la farMafia ) , más que cualquier otra población en USA , lo que supone una grave carga financiera para los gobiernos tribales , al tener un daño enorme y gasto para atender a las victimas de la farMafia . Enfermados y drogados , que no curados de nada , por este nuevo negocio de drogas legales farMafiaceuticas , según denuncian los abogados de las tribus nativas USAmericanas , implica a las comunidades y tribus mayor gasto en : 1 . atención sanitaria 2 . servicios sociales 3 . cuidado de niños 4 . aplicación de la ley y 5 . otros gasto público Hay que reconocerle a la Gates farMafia , Pfizer , Moderna , un negocio genocida mucho más eficaz ya que matan sin crear dependencias ni gastos extra , son genéticas por lo que crean también dependencia , y cada vez serán más baratas de crear , producir y aprobar con cualquier nuevo virus pretexto que se puedan inventar ; y ademas muchos de los daños se pueden ocultar y censurar con facilidad como las miocarditis en jóvenes y deportistas ; y los efectos adversos en mayores que siempre se morirán de viejos etcétera . Sin contar por supuesto la innovación que supone no tener que indemnizar a nadie por efectos adversos de las " Gates vacunas " , claramente genocidas . Todo controlado especuladores sin escrúpulos ya sabéis dónde invertir Blackrock , Vanguard , Pfizer , Moderna . Sin olvidar a la Gates Bayer Monsanto que los venenos genéticos que no te entren por una aguja te entren por la boca   " no son ciencia , no es medicina que cura , son negocios " ¿ se entiende ? # together4freedom # tocareEvolucion Únete al canal @ difusionurgente 
Los peligros a largo plazo de las ' vacunas ' experimentales de ARNm contra el COVID , por el Dr. Joseph Mercola https :// trikooba . com / ? p = 30105   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
Vaya además tb he leído q los q no están vacunados estamos considerados ' personas de riesgo ' ... aunque no estoy obligado a enseñar a mis datos privados pero como esta el mundo ahora ... 
Yo y mi marido no nos hemos vacunado y ya no somos tan jóvenes pero hemos leído y no estamos conformes , creo que mi marido inmunodeprimido si se vacunara ya estaría para el otro lado , la pena es que tenemos familia vacunada y es una pena , mi hija la mayor no pero su marido y mi nieta la mayor si porque viaja mucho , ahora está en Roma y allí aún es peor que aquí , rezo por ella , mi hijo el siguiente si y mi nuera y su niño y mi hija la pequeña también , todos están de momento bien menos mi yerno que fue de los primeros en vacunarse es de trabajos esenciales , puso dos de AstraZeneca , a partir de la segunda que se la puso el 24 de Junio es un sinvivir , dolor infernal de espalda , brazos y piernas , lo peor las piernas , muy cansado y apenas duerme , lleva recorrido unos cuantos especialistas , el último un neurólogo , hoy le hicieron una ecoblaster o algo así no sé si lo pongo bien , pero no levanta cabeza , joven de 1,90 , deportista , sano y ahora todo el día tirado con calmantes para el dolor y no levanta cabeza , lo peor es no encontrar un remedio ni un diagnóstico 
  LEE EN ESPAÑOL LO QUE DICE EL PROPIO BIONTECH : " Es posible que no podamos demostrar suficiente eficacia o SEGURIDAD de nuestra vacuna COVID19 para obtener la aprobación regulatoria . ( actualmente solo tiene licencia de comercialización por uso de emergencia ) . La Compañía BionTech ( aliada con PFZER ) para la venta de " vacunas " génicas Covid19 experimentales de ARNm informa a sus inversores con ese texto . Fuente del Texto : En inglés ( concreto de la página 6 ) para inversores de la propia compañía . https :// investors . biontech . de / node / 11931 / html Información de los resultados financieros de la compañía en 2021 : Beneficios en 2021 de 19 mil millones , de los cuales más de la mitad son beneficios netos . Y los contratos con los países y con la UE siguen siendo secretos . https :// investors . biontech . de / news - releases / news - release - details / biontech - announces - fourth - quarter - and - full - year - 2021 - financial Visto en el canal de : @ rosalinaugarte Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org 
CUÁNTA FALSEDAD PRESENTE EN EL RELATO OFICIAL . Basta observar escenas e interpretarlas debida y valientemente para entender que todo esto es una distopía . La gente trata de defenderse de un " terrible virus " con una estúpida mascarilla . Curiosamente quienes no llevan mascarillas siguen vivos ; y a pesar de ello , quienes si la portan a modo de bozal no se preguntan : ¿ cómo ese inconsciente sigue vivo a pesar de exponerse a tan terrible virus ? De hacerse la pregunta sufrirían la duda acerca de que el peligro es real . Ellos no discuten sino acatan . No importa que quienes en los laboratorios trabajan con virus vayan equipados con escafandras y estos buenos ciudadanos vayan con un trapo en la boca . No se plantean de que pudiera tratarse de una falsa protección de seguridad . Ellos son obedientes a todo aquello que decretan las " autoridades sanitarias " . Cuando esas " autoridades sanitarias " advirtieron de que la vacuna es la mejor defensa frente a este " terrible virus " , la gente , sin dudarlo , acudió y puso su hombro a disposición de un sanitario . No sospecharon nada a pesar de que no le hicieron preguntas acerca del peso , enfermedades padecidas , alergias , ... que pudieran contraindicar la inoculación . Y en cuanto a la distancia de seguridad , un " buen ciudadano " considera a otro una potencial amenaza si no tiene tapada su boca . CUÁNTAS MENTIRAS ¡ ¡ ¡ CUÁNTAS ESTUPIDECES ¡ ¡ ¡ A pesar de que son evidentes , la mayoría de la población española no se interroga acerca de estos particulares . Siempre ronda la gran pregunta : Si no existe el virus , ¿ de qué ha muerto tanta gente ? La respuesta de alguien razonable sería : no puede presumirse una sola causa en decenas de miles de muertos . Se estableció una presunción oficial de que todo aquel que diera positivo en una estúpida prueba ( PCR ) estaba infectado y la causa era incuestionable . Cuánto rigor , verdad ? Aun hoy la inmensa mayoría del pueblo español traga mentiras , incoherencias y falta de rigor . Ha establecido como máxima científica que todo aquello que no puede probarse hay que aceptarlo como verdad absoluta . Por tanto , NO CUESTIONES , SOLO TRAGA . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
Pedro Baños denunciando la desinformación , la propaganda y el discurso único sobre la guerra en Ucrania . Las mismas prácticas llevadas a cabo en la plandemia 
Si tenemos en cuenta la totalidad de lo que dice ahora la OMS sobre vacunación infantil es claramente manipulador y lleva a confusión . Era mucho más claro antes en cuanto a no recomendar la vacuna . 
https :// www . cadena3 . com / noticia / turno - noche / contagios - en - colegios - el - 85 - tenia - las - dos - dosis - de - vacunas _ 312733 Cordoba , Argentina Contagios en colegios : el 85 % tenía las dos dosis de vacunas ¿ Qué más necesitas para darte cuenta que las vacunas son la pandemia ? https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Tenemos una buena noticia : las protestas en Austria han hecho que el gobierno del país se Replantee la Vacunación Obligatoria Si tú también estás en contra del pasaporte covid síguenos en :     t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES Grupos de interés :     GRABA TU HOSPITAL   NO AL PASAPORTE COVID 
Hoy me han notificado del colegio que mi hija no puede ir al cole durante 7 dias por no estar vacunada y por haber dado positivo un niño de su clase . Ademas su madre quiere denunciarme por haber dicho al medico cuando me llamo si la queria vacunar y le dije que no sin el permiso de su madre . Espero no tener que tener que pagar avogado y procurador encima . Sabeis que puedo hacer ? 
# Finalmente _ tenemos _ esta _ información 090222 P.D. Estimados miembros de Akasha Comunidad : El grupo de trabajo me pasó ayer las inquietudes de algunos en relación a la nota que compartí ayer sobre el estudio de Roltgen y colaboradores publicado en la revista Cell ( ver # Finalmente _ tenemos _ esta _ información ) . Específicamente , la pregunta recurrente parece ser " ¿ Es bueno o es malo que se produzca Spike por tanto tiempo y que queden las instrucciones para generar Spike ( al menos en las vacunas Pfizer / BioNTech y Moderna ) por hasta 2 meses ? " . Dado que se conocen los efectos de la proteína Spike en la respuesta inflamatoria ( ocasiona inflamación severa ) y sobre el endotelio vascular , y dado que se sabe que parte del Spike producido por las células en respuesta a las inoculaciones no se queda en las células sino que es liberado hacia otros lados ( de todo esto he compartido más referencias científicas en mensajes previos y les invito a que los busquen para fortalecer su comprensión sobre lo que escribo aquí ) , es sensato considerar que esa presencia por hasta 2 meses no es nada recomendable , y que de hecho podría estar asociado a muchos de los eventos adversos post vacunación que se están observando y reportando . Por otro lado , la exposición constante y por ese tiempo de una proteína ajena ( no es nuestra , es del virus , pero la fabrican nuestras células porque eso le pedimos con las inoculaciones ) puede generar tolerancia inmune , impronta ( dónde ya no es tan bueno el sistema inmune en generar respuestas específicas a otras proteínas ajenas parecidas , como por ejemplo , el Spike de otras variantes de SARS - COV - 2 ) y hasta anergia ( incapacidad de responder del sistema inmune ) . Es decir , no , no es algo bueno . Espero esto aclare la duda y les deseo un día libre y bueno . Karina AW 
  LA TOXICIDAD DEL GRAFENO   ( 1hora 42mins ) REMARCADOS :   Toxicidad . Referencias a la toxicidad de los Nanomateriales de la Familia del Grafeno ( GFN ) . https :// t . me / InfoVacunas / 3418   Envenenamiento a la humanidad . Relación conceptual con la investigación realizada en este Canal , sobre los inicios y desarrollo del envenenamiento masivo a la humanidad desde la introducción del grafeno en la sociedad . https :// t . me / InfoVacunas / 3419   Ni puta idea . Se necesitan más estudios , no hay estudios , los datos de los estudios son confusos , es necesario realizar más estudios , etc. https :// t . me / InfoVacunas / 3417   Todo es super chupi wai . El mundo es de color de rosa y vivimos en la calle de la piruleta . https :// t . me / InfoVacunas / 3416   Información adicional   https :// t . me / InfoVacunas / 3409 
  Los medios de comunicación son EL ENEMIGO DEL PUEBLO Y DE LA VERDAD :   En las guerras de IRAK , LIBIA , SIRIA , AFGANISTAN , YEMEN o ISRAEL sólo se escuchó una versión , LA DE LA ÉLITE MUNDIALISTA DUEÑA Y QUE CONTROLA LOS MEDIOS ( fondo BLACKROCK , títeres políticos y periodistas colaboracionistas ) .   Durante la PLANDEMIA en todas las televisiones sólo se escuchó una versión , LA DE LA ÉLITE MUNDIALISTA DUEÑA Y QUE CONTROLA LOS MEDIOS .   Ahora con la GUERRA DE UCRANIA sólo se escucha una versión , LA DE LA ÉLITE MUNDIALISTA DUEÑA Y QUE CONTROLA LOS MEDIOS . 
Más de 25 países tienen menos del 15 % de su población vacunada . ¿ Dónde están los millones de muertos ? Burundi : población 11 millones Tasa de vacunación : 0,1 % Congo : población 89 millones Tasa de vacunación : 0,3 % Haití : Población 11 millones Tasa de vacunación : 0,9 % Chad : Población 16 millones Tasa de vacunación : 0,9 % Yemen : población 29 millones Tasa de vacunación : 1,3 % Etiopía : Población 115 millones Tasa de vacunación : 1,6 % Sudán del Sur : Población 11 millones Tasa de vacunación : 2,5 % Camerún : población 26 millones : Tasa de vacunación : 2,6 % Papúa Nueva Guinea : Población 9 millones Tasa de vacunación : 2,7 % Nigeria : Población 206 millones Tasa de vacunación : 2,7 % Madagascar : Población 26 millones . Tasa de vacunación : 3,4 % Tanzania : Población 59 millones . Tasa de vacunación : 3 % Malí : población : 20 millones Tasa de vacunación : 3,6 % Burkina Faso : población 20 millones Tasa de vacunación : 3,8 % Malawi : población 19 millones Tasa de vacunación : 4,2 % Níger : población 24 millones Tasa de vacunación : 4,4 % Sudán : Población 43 millones Tasa de vacunación : 4,6 % Uganda : población 45 millones Tasa de vacunación : 5 % Senegal : población 16 millones Tasa de vacunación : 6,2 % Argelia : Población 43 millones Tasa de vacunación : 14 % Kenia : Población 53 millones Tasa de vacunación : 14 % Zambia : Población 18 millones Tasa de vacunación : 10 % Estos países tienen una población combinada de más de 900 millones de personas y más del 90 % de ellos no están vacunados . ¿ Dónde están las fosas comunes ? La mayoría de ellos ni siquiera se encerraron o tenían mandatos de distanciamiento social o máscara . Las vacunas no tienen nada que ver con el Covid ni con ningún virus . Es un arma biológica . » » » Papúa Nueva Guinea : Población 9 millones Tasa de vacunación : 2,7 % La tasa de obesidad es del 30 % , más alta que la de Canadá y Europa . https :// www . nytimes . com / interactive / 2021 / world / covid - vaccinations - tracker . html 
PRESENTADO RECURSO CONTENCIOSO - ADMINISTRATIVO CONTRA EL " PASAPORTE " COVID DE LA CIUDAD DE MELILLA Con fecha de ayer , 7 de diciembre de 2021 , LIBERUM Asociación por los Derechos Humanos interpuso recurso contencioso - administrativo ante el Tribunal Superior de Justicia de Andalucía ( sede en Málaga ) , a tramitar por el procedimiento especial de protección de los derechos fundamentales de la persona , impugnando la Orden n.º 1422 de fecha 2 de diciembre de 2021 , por la que se prorroga la totalidad de las medidas sanitarias de prevención de carácter obligatorio y coercitivo de la Orden n.º 1222 de fecha 18 de noviembre de 2021 , concretamente contra la exigencia de presentación o exhibición del certificado digital Covid en determinados establecimientos y locales , así como , por extensión , contra las sucesivas prórrogas que se dicten por la Consejería de Políticas Sociales , Salud Pública y Bienestar Animal de la Ciudad Autónoma de Melilla que den continuidad a las medidas objeto del presente recurso . Así mismo , se solicita al TSJ de Andalucía , en atención a las circunstancias de especial urgencia y la gravedad de las mismas , la suspensión cautelar inaudita parte de la exigencia de presentación o exhibición del certificado Covid . La Orden impugnada , como viene siendo ya una práctica habitual de las Consejerías de las distintas Comunidades Autónomas del territorio nacional que las disponen , no contiene fundamentación alguna en su exposición de motivos , ni informes técnicos sanitarios que acrediten ni justifiquen la necesidad de adoptar las medidas que se contemplan en la misma , así como tampoco la preceptiva valoración de los riesgos y beneficios que generarían su aplicación . En el recurso interpuesto por LIBERUM , pormenorizado y detallado sobre cada una de las medidas y razones aducidas por la Consejería de Políticas Sociales , Salud Pública y Bienestar Animal en que se basa la Orden con que se implanta el “ pasaporte ” Covid en la Ciudad Autónoma de Melilla , LIBERUM llega a la conclusión , entre otras , de que lo que se pretende con la mencionada Orden es la imposición de facto de la vacunación obligatoria a los melillenses , que se verían privados de sus derechos fundamentales y limitados en sus libertades y derechos cívicos en el caso de que no se sometieran a la inoculación de la terapia invasiva , convirtiéndose de esta forma dicho “ pasaporte ” en un salvoconducto . Los derechos fundamentales recogidos en la Constitución Española contra los que atenta la Orden del Gobierno de la Ciudad Autónoma son : – Artículo 10 , relativo a la dignidad humana y al libre desarrollo de la personalidad . – Artículo 14 , relativo al derecho a la igualdad y la no discriminación . – Artículo 15 , relativo al derecho a la integridad física . – Artículo 18 , relativo a la intimidad y a la protección de datos personales . – Artículo 19 , relativo al derecho a la libertad deambulatoria . – Artículo 20 , en tanto afecta a actividades culturales , recreativas , deportivas , espectáculos públicos y asambleas de entidades . – Artículo 21 , relativo al derecho de reunión . En el recurso contencioso - administrativo interpuesto ante el TSJ de Andalucía , LIBERUM hace mención expresa al amparo y protección de todos sus socios residentes en la Ciudad de Melilla , así como por extensión a todos y cada uno de los melillenses que pudieran verse afectados por la Orden del Gobierno de la Ciudad Autónoma . Por último , desde LIBERUM Asociación por los Derechos Humanos queremos transmitir a todos nuestros socios y suscriptores que no dejaremos desatendidas cualesquiera de las regiones que conforman la totalidad del Estado español que pretendan imponer los denigrantes y discriminatorios “ pasaportes ” Covid , pues todos ellos solo se sostienen por órdenes reglamentarias que carecen de rango normativo en nuestro ordenamiento jurídico y no pueden contradecir ni la Constitución ni el resto de leyes jerárquicamente superiores . https :// liberumasociacion . org / presentado - recurso - contra - pasaporte - covid - ciudad - melilla / 
Pfizer contrató a miles de personas para procesar los informes de lesiones por vacunas contra el COVID - 19 , revelan los documentos . Pfizer contrató a aproximadamente 600 nuevos empleados a tiempo completo para procesar informes de eventos adversos durante los tres meses posteriores a la Autorización de uso de emergencia ( EUA ) de su vacuna COVID - 19 , según revelaron documentos recientemente publicados . Según los documentos , Pfizer dijo : “ Cada mes se unen más con un total esperado de más de 1800 recursos adicionales para fines de junio de 2021 ” . La información estaba contenida en un caché de documentos de 10,000 páginas publicado el viernes ( 1 de abril ) por la FDA y se hizo público como parte de un cronograma de divulgación ordenado por la corte derivado de una solicitud acelerada de la Ley de Libertad de Información ( FOIA ) . Las últimas revelaciones aparecieron en un documento , " Análisis acumulativo de informes de eventos adversos posteriores a la autorización " de la vacuna Pfizer - BioNTech , que destaca los eventos adversos identificados hasta el 28 de febrero de 2021 . El documento se publicó anteriormente en noviembre de 2021 , pero fue parcialmente redactado . Las redacciones incluyeron la cantidad de empleados que Pfizer contrató y / o planeaba contratar . Según el documento no redactado publicado el 1 de abril : “ Pfizer también ha tomado varias medidas [ sic ] para ayudar a aliviar el gran aumento de informes de eventos adversos . Esto incluye importantes mejoras tecnológicas y soluciones de procesos y flujos de trabajo , además de aumentar el número de colegas de entrada de datos y procesamiento de casos . “ Hasta la fecha , Pfizer ha incorporado aproximadamente 600 empleados de tiempo completo ( ETC ) adicionales https :// childrenshealthdefense . org / defender / pfizer - hired - 600 - people - vaccine - injury - reports / 
  ¡ ATENCIÓN : MUY IMPORTANTE y URGENTE HOY !   El tratado de pandemias que se está negociando en la O.M.S. a nuestras espaldas puede suponer el inicio de un totalitarismo sanitario sin precedentes . Ya vimos de lo que fueron capaces en 2020 y ahora quieren institucionalizarlo . Adjunto , en otro mensaje arriba , el documento definitivo en " Reparos al Tratado de Pandemias " elaborado por Terra SOS - tenible , hay de plazo solo hasta este viernes 29 de abril para enviarlo desde tu correo electronico a los perpetradores . ¿ Cómo ?   1 ) Poner en copia oculta o CCO las direcciones de correo : oalmeidazr @ who . int ; pcarrionrj @ who . int ; qjordang6 @ who . int ; candelaterronox @ who . int ; roman35ni @ who . int ; agulloconstanzayd @ who . int ; dafnepavonvp @ who . int ; ocornejo62 @ who . int ; irene8814 @ who . int ; maria - cristinabuendiaa8 @ who . int ; crescenciatudelaeo @ who . int ; susanitasanmartiny9 @ who . int ; dquintanillavt @ who . int ; barranconarcisahg @ who . int ; gabaldonmarciokl @ who . int ; oquintanayc @ who . int ; ivan15u5 @ who . int ; ( en un mismo correo se les puede incluir a todos ellos )   2 ) En ASUNTO poner : “ ENVIO DE APORTACIONES AL TRATADO DE PANDEMIAS ”   3 ) Ajuntar el mencionado documento en pdf titulado “ reparos al tratado de pandemias ” .   4 ) y en el principal del mensaje se puede poner lo que quieran , por ejemplo algo tipo : Estimados Señores : Tengan a bien recibir en tiempo y forma mi adhesión a los reparos que la Asociación Terra SOS - tenible presenta al TRATADO DE PANDEMIAS . La OMS ha delegado el trabajo de negociación intergubernamental del Tratado de Pandemias a un ente privado , ( McKenzie ? ) , conocido como “ Órgano de Negociación Intergubernamental ” o Intergovernmental Negotiating Body ( INB ) Este órgano a fecha de hoy no ha habilitado ningún instrumento para recibir aportaciones o comentarios del público en general . Tampoco han dejado claro cómo se pueden presentar documentos directamente al INB por correo electrónico o por otros medios . El " protocolo adecuado " parece ser que los ciudadanos del mundo deben dirigirse a los delegados de su país en la Asamblea Mundial de la Salud . Cada país miembro puede enviar tres delegados oficiales a dicha Asamblea . Supuestamente esos tres delegados los debe designar el Ministerio de Sanidad pero ante la imposibilidad de encontrar información al respecto , con fecha 19 y 22 de abril , Terra SOS - tenible , envió un correo al Ministerio de Presidencia , y al Ministerio de Sanidad respectivamente , solicitando esa información en tiempo útil , pero no han respondido . En consecuencia , y visto que presumiblemente el plazo para enviar aportaciones se ha fijado hasta el 29 de abril inclusive , nos dirigimos a los seis miembros del INB y a la Secretaría del INB Gracias de antemano por recibirlo y tramitarlo donde corresponda . Atentamente . Firmado : ( Nombre , apellidos , y DNI de la persona que hace el envío ) AMPLIA DIFUSIÓN   https :// t . me / TiraniaSanitaria 
  El Dr. CÉSAR CARBALLO comete CONFLICTO DE INTERESES .   ¿ Quién es el Dr. CARBALLO que en TV defiende los intereses de la industria de la BIG PHARMA , nunca nombra la HIDROXICLOROQUINA y hace campaña a favor de la " VACUNACIÓN " de jóvenes y niños , y de la tercera dosis ? - Es uno de los admitidos en la convocatoria de ayudas a proyectos de investigación del IDIPAZ , el cual recibió 69 . 251 € de PFIZER - Es Vicepresidente de SEMES MADRID ( Sociedad Española de Medicina de Urgencias y Emergencias ) , que ha recibido 10 . 426 € de PFIZER   FUENTE ( portal de transparencia de PFIZER ) : https :// www . transparencia - pfizer . es / transparencia2020 
Como ya tienen a parte de la población presa de hipocondría colectiva , no cesan de alimentar esta patología psicológica difundiendo sin cesar que TODO provoca infartos ; todo menos lo que realmente los está produciendo , que son las vacunas Covid . Las vacunas están MATANDO a cientos de miles de personas ante nuestros ojos . Es una guerra contra el tiempo . Ellos quieren acelerar porque la gente se está dando cuenta del engaño , y nosotros tratamos de despertar a la mayor cantidad posible de personas para que , llegado el momento , seamos los suficientes para decir NO a lo que pretenden implementar , que no es otra cosa que la vacunación obligatoria ligada a los derechos y al dinero . Si no se vacuna , usted no podrá disponer de su dinero . Esto debe ser RECHAZADO incluso por los partidarios de vacunarse , pues es abrir la puerta al control absoluto de nuestras vidas por parte de organismos supranacionales globalistas regidos por gente elegida por los filantropófagos globalitarios . Nos jugamos el futuro de la humanidad en los próximos meses . Un aullido 
Muchas gracias .. y gracias a todos los que me ayudaron me anima bastante saber que no estoy sola y en realidad no estamos solos , somos muchos cada vez más abriendo los ojos , nunca es tarde siempre podemos ayudar a alguien más , tal vez algunos de nosotros lamentablemente hayamos caído en esta mentira de las vacunas pero no más , nuestra misión es evitar que otros caigan ahora que sabemos la verdad .. 
Fallece un niño de 11 años tras la inyección de los polémicos medicamentos experimentales a los que llaman " vacunas COVID " . El padre , roto . Terrible ... Goian Bego ! Suscríbete a @ euskalnews : https :// t . me / euskalnews 
El nuevo consejero de Sanidad de CyL ( médico de profesión ) quiere que sus conciudadanos « sean dueños de su vida » y apuesta por no restringir derechos por la pandemia . via @ josemariallopis https :// www . lasrepublicas . com / 2021 / 12 / 21 / el - nuevo - consejero - de - sanidad - de - cyl - quiere - que - sus - conciudadanos - sean - duenos - de - su - vida / 
A mi también me da miedo … ya no me da ninguna confianza ! ! Tengo claro que jamás les pondré a mis hijos el fármaco experimental de la vacuna COVID , eso es un grave error ! ! Pero las de toda l vida ? ? ? Que miedo tengo ya ! ! ! 
.   ATENCIÓN   ESTA PATENTE ES MUY IMPORTANTE   CERRANDO EL CÍRCULO   PATENTE AL DESCUBIERTO ENCONTRADA PATENTE EN LA QUE SE DESCRIBE EL FUNCIONAMIENTO DE LAS VACUNAS COVID CÓMO HACER UNA BASE ACUOSA CON GRAFENO ENROLLADO ( nanotubos ) + 3 POLÍMEROS Y CÓMO UTILIZAR ESA BASE ACUOSA COMO TRANSPORTADOR DE MOLÉCULAS DE ARNm Y PROTEÍNAS A LAS CÉLULAS Y LOS 3 POLÍMEROS NECESARIOS PARA LA PÓCIMA ...   ¡ ¡ ¡ ESTÁN EN LAS VACUNAS COVID ! ! !   PATENTE ( es doble ) 2006 - 05 - 09 Solicitud presentada por la Universidad de Stanford ( El Gobierno de Estados Unidos tiene derechos sobre la patente ) 2006 - 12 - 07 Publicación de ES2586821552614670365937 2012 - 08 - 21 Publicación de US8246995B2 2012 - 08 - 21 Solicitud concedida   Vídeo explicativo de la Patente y el Esquema ( 1hora )    Vídeo RESUMEN ( 25mins )    ULTRA - RESUMEN ( 6 minutos )   Publicación sobre Esquema   Esquema en PDF .   Toda la información sobre Bases Acuosas y Patentes la encontrarás en el Canal : @ InfoVacunas 
Australia comienza a pagar compensaciones por reacciones adversas a las vacunas contra el Covid - 19 Los australianos que experimentaron reacciones adversas a las vacunas contra el covid - 19 comenzarán a recibir una compensación económica que va desde los 700 a los 14 . 000 dólares , informaron los medios locales el miércoles . Aunque también se informa que la cantidad de personas que solicitan el programa es mucho menor de lo esperado , no está claro de qué manera se confirman las reacciones adversas teninedo en cuenta que la mayoría de ' expertos ' tratan de no vincular las inyecciones con prácticamente ningún evento adverso .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 41510   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Buenos días de martes . Aquí algo no cuadra . Si en agosto hay muchísimos más vacunados , ¿ cómo es posible también que haya más fallecidos ? ¿ O una cosa es consecuencia de la otra ... ? https :// www . antena3 . com / noticias / sociedad / agosto - registra - record - fallecidos - covid19 - supera - numero - muertos - que - produjo - 3 - ola _ 202109066135e8d6ec04b70001e3f4ff . html 
Saludos a todos . Hoy en el programa Con Otra Mirada / La Pandemia , que emitimos a las 21h ( 20h Canarias ) en 7nn . tv nos ocuparemos de la respuesta de la medicina integrativa a las secuelas post covid y post vacuna covid que la medicina oficial no está consiguiendo afrontar . Contaremos con la presencia de la doctora Alejandra Menassa especialista en medicina interna y el doctor Sergio Mejías especialista en cardiología , que han sido presidenta y vicepresidente respectivamente de la Sociedad Española de Salud y Medicina Integrativa . El programa puede seguirse en 7nn . tv on - line , en muchas localidades por TDT , y a través de las plataformas Orange , Vodafone y Samsung . En los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Entre todos debemos dar voz a una forma diferente de ayudar a las víctimas de la pandemia . Antonio Muro 
Paris ahora mismo(7/8/21 ) , policia se una a la manifestación en contra de la vacunacion obligatoria y del pasaporte covid .   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
  Confirmado : quieren vacunar y vacunar hasta el infinito y más allá .   Ojo al dato : posición de manos de la Sra. ”menestra ” en cuestión .   
Una coalición de asociaciones de pilotos de todo el mundo y varias asociaciones médicas criticaron la vacunación obligatoria de facto contra el covid para los pilotos y señalaron las graves consecuencias . Los pilotos que se negaron a vacunarse a menudo perdieron sus trabajos . - y muchos de los que han aceptado la vacuna están luchando contra grave peligro a la seguridad de la aviación . El despido de empleados no vacunados ha dejado a las aerolíneas en una crisis masiva de personal . Muchos pilotos vacunados ahora luchan contra el daño de la vacuna , incluidos problemas cardiovasculares , coágulos sanguíneos y trastornos neurológicos y auditivos . Muchos pilotos han perdido su certificado médico de aptitud para volar y es posible que no puedan recuperarlo . Otros continúan volando aviones , con las enfermedades mencionadas . No se atreven a denunciarlos , ya que eso resultaría en la pérdida de sus licencias e ingresos . Esto significa un peligro sin precedentes para tripulacion y todos los pasajeros FUENTE 
Lee y deja que lo asimile . ¡ Algunos extractos , ya que esto obviamente los médicos no leen ! Sin embargo , cada vez son más los informes que aparecen a continuación en todo el mundo : Los propios documentos de Pfizer afirman que lo que contienen las vacunas puede transmitirse por inhalación y por contacto con la piel de las personas vacunadas a las no vacunadas " 1 . si un hombre que no ha sido vacunado toca a una mujer vacunada o inhala algo de su aliento ( en otras palabras , se cruza con ella en la oficina ) y luego tiene relaciones sexuales con su mujer , ¡ su mujer puede tener un evento adverso y debe evitar tener hijos ! 2 . Si una mujer que nunca se ha vacunado entra en contacto con una mujer vacunada , puede : R : sufrir un aborto , B : tener un aborto espontáneo , C : envenenar a un bebé a través de la leche materna . D : tienen bebés que tienen dificultades para dar a luz . Esto se aplica universalmente . 8 . 3 . 5 . 3 Exposición Una exposición se produce cuando una persona tiene un contacto directo no planificado con un sujeto de prueba de la vacuna , que puede o no dar lugar a la aparición de un evento adverso . Estas personas pueden incluir a los proveedores de atención médica , a los miembros de la familia y a otras personas que se encuentren en las proximidades del participante en el estudio . PORQUE LA INFORMACIÓN NO ESTÁ RELACIONADA CON UN PARTICIPANTE INVOLUCRADO EN EL ESTUDIO , SE MANTIENE SEPARADA DEL ESTUDIO " . PARA ACLARAR : Los participantes en los estudios de vacunas se convierten en superdifusores de algo , no dicen qué es , pero desencadena eventos adversos secundarios en personas que nunca se han vacunado cuando se exponen a personas que sí se han vacunado . _ _ _ _ Si esta vacuna no es transmisible a otras personas , ¿ por qué el contacto entre los vacunados y los no vacunados sería un acontecimiento notable ? Si esta vacuna no elimina , ¿ POR QUÉ un hombre que ha estado cerca de una mujer vacunada , aunque no la haya tocado ni haya tenido relaciones sexuales , tiene que preocuparse por dejar embarazada a otra mujer ? Lee por ti mismo o pregunta a tu médico o farmacéutico alguna vez . https :// media . tghn . org / medialibrary / 2020 / 11 / C4591001 _ Clinical _ Protocol _ Nov2020 _ Pfizer _ BioNTech . pdf Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Un análisis de la eficacia de la vacuna Covid - 19 en Inglaterra muestra que simplemente no funcionan https :// trikooba . com / ? p = 32686   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
  Llamad a este número si os DISCRIMINAN por no estar vacunados , o por no querer mostrar ningún documento médico : 900 307 082 . Es un teléfono oficial del gobierno , ellos mejor que nadie sabrán que hacer ¿ no ?   Primero por supuesto , IDENTIFICAD a la persona que os DISCRIMINA ( DNI o NÚMERO DE FUNCIONARIO ) , y el CIF del local , LAS DOS COSAS .   Después llamáis al 900 307 082 , y pedis que os ayunden con los pasos a seguir , o que os envíen la info a vuestro correo .   Explicáis que en un restaurante ( o cualquier otro lugar al que no te dejen acceder ) te han DISCRIMINADO por ser NEGRO , y te han dicho que si NO ERES BLANCO no puedes comer , que sólo puedes comer si eres BLANCO . Es un DELITO contra tus derechos fundamentales según el artículo 14.1 de la constitución .   Luego , sólo hay que cambiar NEGRO por NO VACUNADO y BLANCO por VACUNADO . Así es es el ABSURDO que estamos viviendo . 
Vengo siguiendo a muchos por éste canal . Y me doy cuenta que algunos han llegado a la paranoia .. Sabían ustedes ... que los desodorantes desde los años setentas .. que digo los setentas .. si mi tatarabuela usaba la piedra alumbre como desodorante ... Y qué es la piedra alumbre ? ? Nada más y nada menos que sulfato de aluminio pentahidratado .. SI .. SI .. ese mismo compuesto que hace más de cincuenta años se usa para la purificación del agua ... Y hacerla potable ... El agua que se recoge de los ríos producto de la lluvia viene con mucha suciedad y mucha basura pequeñisima .. de añade en inmensas piscinas el sulfato de aluminio pentahidratado .. Y se produce el FLOC .. que es un sedimento gelatinoso que atrapa toda la suciedad y deja sobrenadante agua limpia que luego de ser tratada con cloro para desinfectarla pasa a las tuberías y llega a casa ... ésto se hace desde muchísimos años atrás ... No se porque ahora hacen tanto escándalo por ello .una cosa son los venenos de la falsa vacuna y lo que riegan los avioncitos ... Y otra pretender demonizar costumbres ancestrales que no tienen nada de raro o toxico ... Mis abuelos hubieran muerto jóvenes de ser así ... Y murieron pasados los 100 años ... 
Hola , no se si es posible hacer preguntas por este canal pero he leído que las resonancias magnéticas pueden ser peligrosas para personas vacunadas ? Mi madre se tiene que hacer una y tenemos miedo . Hace más de 6 meses que se la puso 
  BASTA YA CON LA FARSA HEMOS DESCUBIERTO LA VERDAD YA NO PODÉIS TAPARLO MÁS El virus fantasma llamado Sars - Cov - 2 , supuesto causante de una pandemia mundial de infección viral contagiosa , en realidad , no existe , y NUNCA EXISTIÓ . SIEMPRE FUE GRAFENO Y 5 G https :// t . me / InfoVacunas / 2542 Y TARDE O TEMPRANO , TENDRÉIS QUE ACEPTARLO .   La Covid - 19 no es una enfermedad infecciosa producida por un virus contagioso .   Es una intoxicación orgánica por grafeno alterado por 5 G    EL CDC RECONOCE " NO HABER SECUENCIACIÓN DEL VIRUS AISLADO DEL SARS - COV - 2 " https :// t . me / InfoVacunas / 3167   EL MINISTERIO DE SANIDAD ESPAÑOL RECONOCE NO DISPONER DE UNA CEPA AISLADA DEL SARS - COV - 2 Y NO SABER QUIEN LA TIENE . https :// t . me / InfoVacunas / 3169   EL ESTUDIO CORMAN - DROSTEN EL CUAL MARCA LOS PROTOCOLOS DE UTILIZACIÓN DE LA PRUBA PCR , TAMBIÉN SE RECONOCE EN ÉL , HABER DESARROLLADO EL PROTOCOLO SIN MUESTRA AISLADA DEL VIRUS SARS - COV - 2 . https :// t . me / InfoVacunas / 3172   CASI 90 INSTITUCIONES CIENTÍFICAS / SANITARIAS DE TODO EL MUNDO , NO CONSIGUEN DEMOSTRAR CIENTÍFICAMENTE LA EXISTENCIA DEL SARS - COV - 2 . https :// t . me / InfoVacunas / 3171    Ahora preguntaros de donde ha salido la secuencia con la que han desarrollado sintéticamente la Zombi proteína Spike . Respuesta : de un trozo de la secuencia falsa del virus fantasma . Y ahora preguntaros por qué coño siguen médicos y biólogos ocultando el tema del grafeno y el 5 G y siguen comiéndonos la cabeza con que el culpable de todo , es ese virus fantasma y su hija la proteína Zombi .   @ InfoVacunas 
Estoy muy orgulloso de nuestro desarrollo , dijo el jefe de Pfizer Albert Bourla en un informe de mercado . Pfizer incrementó sus ventas en comparación con el año anterior en un 61 por ciento . Sin la vacuna y el aumento Paxlovid sólo el 2 por ciento sería haber fallado . Desde el documento ( página 13 ) muestra que Pfizer un " laboratorio central " ha utilizado para confirmar COVID - 19 casos por ensayo de PCR , de acuerdo con un informe sobre sub - filial . En este caso , el valor CT utiliza ( ciclo umbral ) , el número de veces que se duplicó la muestra , una gran influencia en el resultado de la prueba . Un estudio mostró que la disminución de las pruebas de PCR con 35 ciclos o más , la precisión a 3 por ciento . Esto significa que hasta el 97 por ciento de los resultados positivos pueden ser falsos positivos . ¿ Qué valor CT fue utilizado en este laboratorio central , no es claro en el documento " . https :// www . wochenblick . at / brisant / wirksamkeit - von - pfizer - impfung - bei - mickrigen - 12 - prozent - statt - angegebener - 95 - prozent / 
EL 93 % DE LAS AUTOPSIAS REALIZADAS POR LOS DOCTORES BHAKDI Y BURKHARDT REVELARON QUE LAS PERSONAS QUE FUERON " VACUNADAS " CON COVID - 19 MURIERON A CAUSA DE LA " VACUNA " El Dr. Sucharit Bhakdi y el Dr. Arne Burkhardt han realizado un trabajo muy interesante sobre estas peligrosas " vacunas " . Los familiares de fallecidos “ vacunados ” solicitaron que los cuerpos fueran examinados minuciosamente . El Dr. Bhakdi ha dedicado toda su vida a practicar , enseñar e investigar la microbiología y las enfermedades infecciosas . El Dr. Burkhardt es un patólogo y virólogo de renombre mundial que ha publicado más de 300 artículos en los campos de la inmunología , bacteriología y virología . Ambos trabajan actualmente en Alemania Las vacunas Covid - 19 estuvieron implicadas en el 93 % de las muertes en personas a las que se les realizó la autopsia . Inicialmente , se examinaron quince cuerpos , de edades entre 28 y 95 años . Habían muerto de 7 días a 6 meses después de la “ vacunación ” . Un examen detallado reveló que la inyección fue la causa de la muerte en 14 de los 15 pacientes . El órgano más atacado fue el corazón , pero también se vieron afectados otros órganos como los pulmones y el hígado . La importancia de estos hallazgos es desconcertante , ya que existe el potencial de millones de muertes Tanto el Dr. Bhakdi como el Dr. Burkhardt vieron que en 14 de los 15 pacientes examinados había evidencia generalizada de que el cuerpo se atacaba a sí mismo , algo que nunca antes habían visto . El Dr. Burkhardt pudo agregar 55 pacientes más ( de 28 a 90 años ) a sus exámenes , aumentando el número total a 70 pacientes . En más del 90 % de los fallecidos , el Dr. Burkhardt encontró un ataque autoinmune en los tejidos de estos órganos por parte de los linfocitos T. En todas las defunciones encontraron los mismos hallazgos patológicos . El único denominador común en todas estas personas fue el pinchazo Covid . Cuatro de las víctimas de la vacuna contra el Covid - 19 , solo recibieron una dosis El Dr. Bhakdi afirma que las inyecciones preparan los órganos para el ataque de los linfocitos T. También señaló que estos linfocitos están muriendo en el sistema linfático . Estas células se encargan de destruir los virus y bacterias que ya están en nuestro cuerpo . El Dr. Bhakdi señaló que hay “ una explosión de tumores y cánceres entre los vacunados que nadie puede explicar ” . Los linfocitos son las células encargadas de controlar los cánceres en nuestro organismo Estos estudios se complementan con otras investigaciones como las de los doctores Hoffe y Cole . El Dr. Hoffe descubrió que el 60 % de los pacientes que recibieron la vacuna tenían niveles elevados de D - dímero , que es un indicador de la coagulación en las paredes de los vasos sanguíneos pequeños . El Dr. Ryan Cole , otro patólogo , está viendo un aumento de veinte veces del cáncer de útero , junto con otros tumores también . El Dr. Cole ha señalado que las " vacunas " no hacen que los pacientes produzcan suficiente IgA secretora . La inmunoglobulina A es la primera línea de defensa contra los microbios dañinos El artículo completo está en : https :// nemosnewsnetwork . com / 93 - of - autopsies - reveal - people - who - were - vaccinated - with - covid - 19 - jab - died - from - vaccine /   Puedes seguirnos en : https :// t . me / ElContrafuerte 
Hola ! Queria comentar el caso de mi abuela . Padece artrosis y artriris hace años , siempre ha tenido sus crisis de dolores pero nunca como los dolores qe tiene ahora , no puede ni levantarse , le duele todo el cuerpo , le cuesta hacer cualquier cosa con las manos . Todo a raiz de ponerse la vacuna de la gripe y la tercera del covid hace unas semanas ... Queria saber si tomar cds podria ayudarle en algo , o que podria hacer para ayudarla . Os lo agradecería 
En un grupo de Montañismo que tenemos nos acaban de comunicar que ha muerto un compañero de infarto fulminante con 40 años , deportista y sano completamente . Se me ha ocurrido decir " que Podría ser por la vacuna " y me han echado del Grupo diciéndome que eso era imposible y de más cosas ... 
La policía australiana confirma el uso de un arma sónica en la protesta contra los mandatos de la vacuna COVID - 19 La policía del Territorio de la Capital Australiana ( ACT ) confirmó el uso de un dispositivo acústico de largo alcance ( LRAD ) , a menudo considerado como un arma sónica , en la protesta masiva contra los mandatos de vacunación en Canberra el pasado 12 de febrero , a pesar de que el comisionado de la Policía Federal Australiana ( AFP ) describió a la multitud como “ bien educada ” .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 41406   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Insisten en señalarse a sí mismos como lo que son LACAYOS . Le toca a un lameculos de Losantos , este en concreto dice que somos un peligro público ... Y como anécdota curiosa , se apellida SOMALO ... Pues sí , Javier , eres so malo , además de que más temprano que tarde , tendrás que rendir cuentas por tus palabras https :// www . libertaddigital . com / opinion / javier - somalo / antivacunas - contra - ld - 6821220 / 
  Senador Rand : Fauci admite que las vacunas de refuerzo no funcionan en los niños El gobierno recomienda un refuerzo para los niños a pesar de que Fauci admitió no tener ninguna evidencia para respaldar su decisión . " Eso no es ciencia . Es una conjetura . Y no deberíamos hacer una política pública al respecto " . https :// twitter . com / SenRandPaul / status / 1537453228618563586 Canal : https :// t . me / covidland _ espanol Web : https :// comunidaddespierta . com / Rumble : https :// rumble . com / c / c - 1156744 
Hola , soy de Perú , acá desde el 10 de diciembre empezaron a pedir carnet con 2 dosis , y la gente sobre todo joven empezó a vacunarse , personalmente no me complico con las medidas pero no soporto ver a mis hijas , de 21 y 24 , que no pueden compartir con sus amigos , como si 2 años de restricciones fuera poco , ellas tampoco quieren vacunarse y gracias a Dios porque al ser mayores de edad podrían ir sin que yo esté de acuerdo , cuando la menor le toque regresar a clases presenciales en la universidad no sé que voy a hacer . 
Mi caso . Mi hija , un bebé de 1 año . Les dije a mis suegros que cuando se vacunaran ( son muy creyentes ) me avisaran para estar unos dias sin verles . No lo hicieron y se callaron . Después de Vacunarse la vieron y mi hija a los pocos días se puso muy mala . Era la primera vez que se ponía así de mala desde que nació Con 40 de fiebre . Estaba muerta de miedo sobretodo de tener que llevarla a urgencias con tanto protocolo covid . Al final Consegui manejar la situación . Me paso con las 2 dosis que se pusieron 
Mi tío se pincho y tiene una gran debilidad y problemas en las piernas . El bar que está encima de mi casa fue arrendado y como no les quedaba de otra se vacunaron la a mujer le dio un na pericarditis el hijo joven una trombopenia la Camarera tenía fuertes hemorragias y acabo en la UCI ahora se limpian las manos y se quedaron sin trabajo tuvieron que traspasar el local y que pasa ahora . Otra compañera me habla de que en su casa se vacunaron todos a los padres le 
Buenas noches , hace casi un año que me vacuné de Astrazeneka y mi historia es larga pero lo que todavía me queda es un insoportable dolor de cabeza que no me deja ni de día ni de noche . Ya no sé qué hacer , qué probar , a qué médicos ir ... No puedo hacer nada y estoy cansada de sufrir . Alguien con este problema que haya mejorado ? 
  Datos confirman más muertes por la vacuna que muertes por covid por segunda semana , según los CDC y VAERS   Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2021 / 07 / 19 / datos - confirman - mas - muertes - por - la - vacuna - que - muertes - por - covid - por - segunda - semana - segun - los - cdc - y - vaers /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 Comparte en nuestro grupo de Telegram : http :// bit . ly / 3ponleF 
https :// adversereactionreport . com / support - groups / Grupos de apoyo Foros en línea Vestibular . org Discusión sobre los efectos secundarios de la vacuna Covid - 19 . RaypeatForum . com Discusión sobre los informes de reacciones adversas a la vacuna Covid - 19 . Patient . info Discusión sobre los efectos secundarios de la vacuna Covid - 19 y el Covid prolongado . Familia lesionada por la vacuna Covid del Reino Unido Somos una comunidad amigable de personas con sede en el Reino Unido que experimentaron reacciones adversas después de recibir nuestras vacunas Covid - 19 . Brindamos apoyo y defensa para nuestros miembros y estamos creando conciencia activamente entre el sistema de salud , los medios y el gobierno británicos . Grupos Reddit Lesión por la vacuna Covid Personas que experimentan efectos secundarios a largo plazo de las vacunas Covid - 19 . VaxXed Compartiendo historias de lesiones por vacunas . Covid Vacunados Hablemos de vacunación y vacunas . Vaccine Long Hauler Personas que experimentan efectos secundarios a largo plazo de las vacunas Covid - 19 . Muro conmemorativo de la vacuna Conmemorando a todos los que resultaron heridos o murieron a causa de las vacunas Covid - 19 . Informe de reacciones adversas Síganos para conocer las últimas noticias sobre la vacuna Covid - 19 y las historias de los heridos . Grupos de Facebook Efectos secundarios de la vacuna Covid - 19 Este grupo es principalmente para personas que desean compartir sus experiencias personales , síntomas y preguntas sobre sus inyecciones de Covid - 19 . Vacuna Covid : apoyo autoinmune a largo plazo Si tomó la vacuna y uno o más días después experimentó mareos , niebla mental , palpitaciones cardíacas , ataques de pánico , dolores de cabeza , escalofríos , debilidad , hormigueo en el cráneo o la médula espinal , visitas a la sala de emergencias con perfecto vitals – este es el lugar para ti . Grupo de efectos secundarios de la vacuna Covid - 19 ( Pfizer , Moderna , Astra , Johnson ) Un grupo para que las personas compartan su experiencia de vacunación . Efectos secundarios de la vacuna Covid Este es un grupo para informar cualquier efecto secundario de la vacuna Covid . Grupo de Experiencias y Efectos Secundarios de la Vacuna contra el Covid - 19 Este grupo es para aquellos que ya han recibido una vacuna contra el Covid - 19 , o están comprometidos a vacunarse contra el Covid - 19 , para discutir experiencias y efectos secundarios de primera mano . Grupo de Apoyo de Efectos Secundarios de Vacunas Este grupo está aquí para apoyar a las personas que “ hicieron lo correcto ” , pero que ( lamentablemente ) pagaron el precio por ello . Embarazo y vacuna contra el covid - 19 Una plataforma informal para que las futuras mamás compartan recursos , experiencias y pensamientos sobre los beneficios y riesgos de la vacuna contra el covid - 19 . Grupo de apoyo para la urticaria crónica espontánea después de la vacuna contra el COVID - 19 Dado que hay poca o ninguna información confiable en línea sobre la urticaria crónica después de la vacunación contra el COVID - 19 , este grupo está destinado a ser un lugar para que las personas compartan sus experiencias . Grupo de discusión de la vacuna Pfizer / BioNTech Covid - 19 Este es un grupo de discusión privado para aquellos que han recibido la vacuna Pfizer - BioNTech Covid - 19 . Discutir las experiencias con el acceso , la inyección , los efectos secundarios , etc. Recipientes de la vacuna J&J Jenssen Covid - 19 Grupo abierto para personas que han recibido la vacuna J&J en dosis única para compartir experiencias . Apoyo para la vacuna J&J Covid Para personas que recibieron la vacuna J&J Covid para compartir experiencias . Grupo de debate sobre la vacuna contra el covid - 19 de J&J Hablemos de nuestras experiencias y ayudemos a otras personas que deseen obtener información sobre esta vacuna . Grupo de discusión de la vacuna Moderna Covid - 19 Este grupo es un foro de discusión para aquellos que han recibido la vacuna Moderna Covid - 19 . Discutir las experiencias con el acceso , la inyección , los efectos secundarios , etc. Miocarditis y pericarditis después del apoyo de la vacuna Covid 
SPIKE esto es lo que hace ( Dr Ryan Cole ) " Esto no es normal " : el embalsamador Richard Hirschman publica imágenes de coágulos de sangre increíbles En 60 segundos , verá algo que solo se encuentra en personas vacunadas . Esto es lo que les sucede a algunas personas después de vacunarse . ¿ Es de extrañar que estemos viendo tantas lesiones y muertes por vacunas ? Esto se toma de una arteria de un hombre que murió después de la vacunación contra el COVID . Richard está viendo estos coágulos ahora en el 83 % de los 35 casos que hizo este mes . Me ofrecí a mostrar todos mis videos a los CDC y la FDA , pero dudo seriamente que alguna vez me respondan . Simplemente no quieren tener que lidiar con pruebas como esta . https :// stevekirsch . substack . com / p / i - offered - to - share - embalmer - videos 
Residente del hogar de ancianos " retenido y vacunado contra su voluntad " Según los informes , una residente de un hogar de ancianos fue " sujetada y vacunada contra su voluntad " en una isla escocesa . Desde entonces , dos miembros del personal han sido suspendidos en el lugar , que ha sido advertido de que se enfrenta a perder su registro si la atención no mejora , según The Daily Record . Una denunciante en la casa de Isle of Cumbrae dijo que vio a tres trabajadores inmovilizar a una mujer , mientras que un cuarto le dijo a una enfermera que le diera un pinchazo de Covid a través de su ropa . Pero la casa ha negado las acusaciones . La mujer tiene problemas de salud mental y se cree que tiene más de 50 años , pero no está claro exactamente cuándo ocurrió el incidente . Sanctuary Care Limited , que dirige el Millport Care Center , se ha disculpado y afirma que ha tomado medidas inmediatas para mejorar . Pero refutó el relato del incidente y le dijo a Metro . co . uk : ' Rechazamos enérgicamente las acusaciones hechas y estamos seguros de que nuestro personal apoyó adecuadamente a una enfermera del NHS ya que recientemente administró una segunda dosis de una vacuna Covid a un residente en este Se produce después de que la Inspección de Atención advirtiera que cancelará el registro de la casa a menos que se realicen cambios . https :// metro . co . uk / 2021 / 04 / 19 / care - home - resident - held - down - and - vaccinated - against - her - will - 14437188 / ? ito = cbshare Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Como soy dueño de Farmacéuticas , televisiones , corporaciones y gobiernos .... siempre lo voy a tener fácil . Me invento la Viruela del mono , meto miedo por television , me invento más vacunas y mis gobiernos se encargan de comprarlas . Y la masa Ingenua correrá a ponérselas por que es por su bien . Mi plan de reducción de población es la Reostia . Tranquilos que esta será Mono dosis   Atentamente tu Agenda 2030 / NOM . Únete en : https :// t . me / unionDisidente https :// t . me / unionDisidenteCHAT 
   LA EURODIPUTADA ALEMANA , CHRISTINE ANDERSON , ADVIERTE : LA OMS INTENTA « TOMAR EL PODER GUBERNAMENTAL » .   Una miembro alemana del parlamento europeo   advirtió sobre un intento de la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) de tomar el poder gubernamental en caso de una pandemia . - « Un organismo democráticamente no legitimado ( OMS ) , en el que los más ricos de los superricos se abren camino a través de donaciones , debe decidir en el futuro si existe una situación de plandemia , para luego asumir directamente el poder gubernamental » , dijo la eurodiputada alemana , CHRISTINE ANDERSON .   ESTO SERÁ EL FIN DE LA SOBERANÍA DE LOS ESTADOS . https :// www . consilium . europa . eu / es / press / press - releases / 2022 / 03 / 03 / council - gives - green - light - to - start - negotiations - on - international - pandemic - treaty / https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 05 / 07 / gobierno - mundial - eurodiputada - advierte - la - oms - intenta - tomar - el - poder - gubernamental / @ amigosdisidentes . @ Conciencia _ Mundial 
  ESCÁNDALO : Adoctrinamiento en los libros de la ESO contra aquellos que rechazamos medicamentos experimentales , es decir , los llamados " antivacunas " . Nos llaman irresponsables todavía ...   Sigue a @ euskalnews : https :// t . me / euskalnews 
  Noticia LA MUERTE POR VACUNA COVID LEGALMENTE ES CONSIDERADA UN SUICIDIO Una aseguradora no paga el seguro de vida a la familia de un hombre fallecido por la vacuna Covid ( confirmado por autopsia ) . La familia denuncia . Y el tribunal le da la razón a la aseguradora . La adhesión al experimento de fase tres , cuya seguridad comprobada es inexistente , estará en vista de los efectos secundarios anunciados , incluida la muerte , como un riesgo fatal voluntario no cubierto por el contrato y legalmente admitido como suicidio . La familia apeló . Pero la defensa de la aseguradora es aceptada como fundada porque esta toma de riesgos letales es conocida y pública , legalmente es como un suicidio , porque el cliente ha sido notificado y ha aceptado asumir voluntariamente el riesgo de morir . https :// t . me / InfoVacunas 
“ Este ha sido un año muy difícil " , subrayó Jaclyn Theek , directora de la clínica y logopeda del Speech and Learning Institute de North Palm Beach ( Florida ) . La clínica experimentó un aumento del 364 % de pacientes que eran bebés y niños pequeños en medio de la pandemia . Antes de la aparición de la COVID - 19 , sólo el 5 por ciento de los pacientes de la clínica pertenecían a este grupo de edad , mientras que en la actualidad son el 20 por ciento . " Todavía no hay ninguna investigación que diga que esto podría estar causando retrasos en el habla y el lenguaje . Pero , sin duda , estoy seguro de que es un factor " , dijo Theek . " Es muy importante que los niños te vean la cara para aprender , así que te miran la boca " . Del mismo modo , muchos padres entrevistados por WPBF 25 News consideraron que los patrones de habla irregulares estaban " retrasados " . Un padre entrevistado por el medio atribuyó los retrasos al " aislamiento social y a que todo el mundo lleva máscaras " https :// thenationalpulse . com / 2022 / 01 / 20 / mask - mandates - causing - speech - delays / 
UN BIÓLOGO ESPAÑOL REVELA EN ESTA ENTREVISTA que hace un máster y participa en un proyecto en la fabricación de una cápsula introducida en las vacunas a modo de microchip . Se trata de una cápsula de carbono que se introduce en el cuerpo al estar dentro de las vacunas . Es espeluznante todo lo que relata este biólogo . En el tercer fragmento disponen de los avances científico - técnicos con los que se pretende actuar sobre partes del cerebro humano que responden a experienciencias nobles como las religiosas . También aparece John Icke en una de sus intervenciones . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
Recordando en un ejercicio de memoria . Sobre la Verificación de datos de Reuters sobre los riesgos de las vacunas . Reuters hace trampa , cambiaron lo que dicen los doctores sobre la proteína spike , ( que son citotóxicas ) , y quieren hacer creer al público que los que los Doctores han dicho es que las vacunas contienen proteína Spike . La Dra Prego cientos de veces ha dicho que las vacunas no contienen proteína Spike , sino que las vacunas dsn la orden para que las produzca el propio cuerpo del inoculado . Esta prectica de juego de manos es muy frecuente en los fact Checkers como neutral , Reuters y medios financiados y subvencionados . Los Doctores que afirman qie la . Proteína Spike es citotóxicas no son sólo médicos por la Verdad conocidos en España y Sudamérica también Doctores como Robert Malone , Steve Kirsch , Bret Weinstein Doctores de todo el mundo han dicho que la proteína Spike es citotóxicas y eso sigue siendo cierto . Reuters tergiversó eso y afirmó que estaba diciendo falsedades y luego lo refutó en base a la manipulación que ellos mismos hacen al retorcer el lenguaje médico de forma torticera . https :// www . reuters . com / article / factcheck - vaccine - cytotoxic - idUSL2N2O01XP 
Si , ha habido más testimonios de argentina . Utiliza el buscador del grupo . Aunque aquí somos de España , animamos a cada país a montar sus plataformas de afectados por las vacunas y a trabajar entre todos los países para generar una red de soporte , ayuda y denuncia común . 
No os perdáis este vídeo . Es para verlo con papel y boli para tomar apuntes Dra Carrey Madej Nos explica la guerra espiritual que hay detrás de la pandemia No he escuchado mejor explicación desde marzo del 2020 
Dr. Peter Mc Cullough Sobre las expresiones de dueños de funerarias respecto del incremento notable de muertos , todos vacunados PETER McCULLOUGH Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
La Vacuna de la Hepatitis B ha dejado a mi hijo inválido y ahora encima me lo queréis vacunar de forma obligatoria con la del Coronavirus ! ! ! ! . Pues va a ser que no ! ! ! ! 
El Plan de la OMS EL PLAN muestra la agenda oficial de la Organización Mundial de la Salud para tener diez años de pandemias en curso , de 2020 a 2030 . 
Buenos días medicos y ciudadanos ayuda por favor . Mi hermana tiene una bebé tres meses de nacida , ella la mamá tiene 45 años no le sale suficiente leche y la bebé llora y ahorita está como resfriadita . Como puede reemplazar la leche materna ? Qué le puede dar para su gargantita ? La bebé está sin vacunas felizmente , pero el padre quiere que la vacunen mi hermana no está deacuerdo con las vacunas , ud hizo un video muy detallado acerca de las vacunas que ponen a los bebés que hacen daño , ese video lo tenía pero los censuradores entraron a mi perfil Facebook y borraron todo con referente a vacunas , puede ud enviarme por favor para hacerle ver al padre de la bebé ? 
  El presidente francés promete « cabrear » todo lo posible a los no vacunados para que se terminen sometiendo a las inyecciones experimentales contra el Covid - 19 Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 01 / 05 / el - presidente - frances - promete - cabrear - todo - lo - posible - a - los - no - vacunados - para - que - se - terminen - sometiendo - a - las - inyecciones - experimentales - contra - el - covid - 19 /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
  Preparan 10 años de PLANDEMIA   Impresiona ver todo este material junto sobre este PLAN y su EJECUCIÓN Y aún mas IMPRESIONANTE ver como el MUNDO ENTERO se está REBELANDO contra el NUEVO ORDEN MUNDIAL y tanta MALDAD .   Mas información : TEST PCR 2017 2018 Hoja de ruta 2019 vacunación masiva El plan de vacunación mundial Financiación de la OMS y su privatización Pase sanitario impreso antes de su aprobación Australia vendida al NOM Tiranía en Australia Anuncio del NOM Australia Senador de Australia contra el NOM Australia lleva al NOM a los tribunales Evento 201 y planificación de escenarios   Enlace a PDF sumario del GRAN JURADO    Enlace a todos los testimonios y audiencias del Gran Jurado Gracias a https :// stopworldcontrol . com /   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia # NOM # NWO # StopWorldControl 
tienen que responder por sus acciones y su forma de accionar , siendo declarado inconstitucional y cambiando las leyes , decretazos , sin ser veridico que habia una pandemia . Solo declarando pandemia ES QUE PODIAN HACR LO QUE HICIERON Y ESTA MAS QUE DEMOSTRADO QUE TODO FUE ORQUESTADO . nO PODEMOS SEGUIR PERMITIENDO QUE SE SALTEN LA CONSTITUCION Y NOS OBLIGUEN A INOCULAR . y SOBRE TODO YA LO DENUNCIO pOLICIAS POR LA LIBERTAD , QUE ES UN POSIBLE DELITO CONTRA LA SALUD PUBLICA INYECTAR A LOS NIÑOS EN LOS COLEGIOS . 
CARTA DE CONTESTACION , POR SI RECIBES AVISO PARA SER inoculad @ con ARNm contra el SARS - COV - 2 . Estimad @ Señor / a , Recibí una invitación para que me sea administrada una vacuna de ARNm contra el sars - cov - 2 . Gracias por ello . Antes de tomar cualquier decisión , me gustaría que me informara respondiendo por escrito sobre los siguientes puntos que me parecen fundamentales : . Deme la LISTA COMPLETA de ingredientes de las vacunas actualmente en circulación en nuestro país : . certifíque que no hay riesgo de reacciones iatrogénicas severas . . Infórmeme de TODAS las contraindicaciones y TODOS los efectos secundarios potenciales conocidos , reparables o irreparables , a corto , medio y largo plazo ; . Certifíque inequívocamente y de buena fe , de conformidad con el artículo 13 del Convenio de Oviedo , que esta tecnología NO tiene el potencial de MODIFICAR el ADN humano a través de la llamada transcriptasa inversa , que permite explícitamente la transferencia de información del ARNm al ADN . . certifique que la vacuna NO contiene un chip de identificación por radiofrecuencia ( RFID ) o cualquier forma de nanotecnología . . certifique que se han respetado TODOS los parámetros médicos para las pruebas y estudios requeridos , que se han completado los estudios de fase 3 y de fase 4 , antes de la comercialización de esta vacuna . . Dígame qué OTROS TRATAMIENTOS están disponibles para LUCHAR CONTRA EL SARS - CoV - 2 , especificando las ventajas y desventajas de cada tratamiento , de conformidad con el artículo 2 del Código de Núremberg . . respóndame a las siguientes preguntas de una forma SIMPLE , con un SÍ o un NO : .. Si estoy vacunad @ , ¿ puedo dejar de usar la mascarilla higiénica ? .. Si me vacunan , ¿ puedo detener el distanciamiento social ? .. Si me vacunan , ¿ todavía tengo que seguir el toque de queda o las restricciones perimetrales ? .. Si yo , mis padres y mis abuel@s estamos vacunad#s , ¿ podemos abrazarnos de nuevo ? . Si me vacunan , ¿ seré resistente a Covid y sus muchas variantes ? , ¿ y durante cuánto tiempo ? .. Si me vacuno , ¿ evitaré formas severas con hospitalización , así como la muerte ? .. Si experimento una reacción adversa grave , con efectos a largo plazo ( aún desconocidos ) , conduzcan o no a la muerte , ¿ se compensará a mí ( o a mi familia ) ? Además de sus respuestas , tengo la intención de recabar la INFORMACIÓN PUBLICITARIA de los laboratorios , la opinión de expertos oficiales del gobierno , así como de CIENTÍFICOS INDEPENDIENTES , y TESTIMONIOS de personas que ya han sido vacunadas . Sólo cuando haya recopilado toda esta información podré darle mi CONSENTIMIENTO LIBRE E INFORMADO , después de haber evaluado objetivamente la relación beneficio / riesgo . Si es necesario , reconsideraré su invitación , después de seleccionar la vacuna más adecuada para mí . Estoy en perfecto estado de salud y por lo tanto quiero tomar una decisión reflexiva y responsable , recordando siempre el JURAMENTO HIPOCRÁTICO que sigue siendo la piedra angular de la medicina : " primum non nocere " . Con mis mejores deseos para usted FIRMA : ciudadan× libre - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
   IMPERDIBLE LAS DECLARACIONES EN EL SENADO DE EEUU , DEL Dr. PETER DOSHI , QUE FORMULA LA SIGUIENTE PREGUNTA :   " ¿ SI ESTA ES UNA PANDEMIA DE LOS NO VACUNADOS , POR QUÉ ESTÁN PIDIENDO DOSIS DE REFUERZO ? "    El Dr. Peter Doshi brinda evidencia en un panel de expertos sobre los mandatos y lesiones de la " VACUNA EXPERIMENTAL GÉNICA " .   PETER DOSHI es editor senior de The BMJ ( British Medical Journal ) y del equipo de News & Views . Con sede en Baltimore , también es profesor asociado de investigación de servicios de salud farmacéuticos en la Facultad de Farmacia de la Universidad de Maryland . Su investigación se centra en el proceso de aprobación de medicamentos , cómo se evalúan y comunican los riesgos y beneficios de los productos médicos , y mejora la credibilidad y precisión de la síntesis de evidencia y las publicaciones biomédicas . @ Conciencia _ Mundial 
Eso mismo pensé , ya me puse en alerta , pero con la segunda llamada ya fue totalmente descarado . Y estoy esperando a la pediatra , ya me encare con ella el año pasado y como se le ocurra decirme algo sobre alguna vacuna ... Bueno , que se las pinchen ellas si quieren . 
  Verona . Personas reunidas cerca de la administración local : " ¡ Brunetta , multa ! " En Italia , los ciudadanos no vacunados mayores de 50 años serán multados con 100 euros . 
( Si no tenéis la custodia ) Si el progenitor que tiene la custodia no escucha , o cabe la posibilidad de que ignore este escrito , lo mejor sería denunciar por adelantado . Y así te aseguras de que no vaya a tomarte el pelo diciéndote que no lo va a vacunar , y luego sí que lo vacune a tus espaldas . La documentación probatorio de todo lo dicho en el escrito , está en este canal . ( La documentación que demuestra que la EMA tiene conflictos de intereses y , por tanto , son nulas sus " recomendaciones o autorizaciones " es información pública , también está en este canal aunque no la tengo focalizada en por ejemplo un pdf ) . La buscáis . Pero igualmente da igual , no hace ni falta . Podéis adaptar la carta a vuestra manera . El escrito es una idea , un ejemplo . Recomiendo descargar todos los archivos de este canal , estudios , informes , pdf , etc. todo . ( sobre todo el contenido del Dossier InfoVacunas y ESTA SENTENCIA ÚLTIMA ) . Y se lo adjuntáis al juez , junto con esta carta , o una parecida , con la firma del acuse de recibo . Que quede BIEN CLARA tu postura de PROHIBICIÓN DE VACUNAR A TU HIJO . Tengas la custodia , o no , es tu hijo . Y DEBES LUCHAR POR ÉL . 
           Otra obra de INGENIERÍA SOCIAL . Se declara el hallazgo que el covid19 puede dañar los testículos y crear infertilidad masculina . Muy fuerte . Nosotros ya sabemos que la VACUNA CREA INFERTILIDAD . Ya están montando el circo . Así , cuando se descubrirá que los hombres , después haberse vacunado , serán estériles , dirán que es una de las secuelas del covid19 .   https :// www . rcnradio . com / salud / transmision - sexual - de - coronavirus - puede - causar - dano - en - testiculos - e - infertilidad - masculina 
Cuando haces una ENCUESTA PÚBLICA y te la tumban ... Encuesta que le está saliendo por la culata a la prensa ... ¿ Crees que está justificado restringir derechos a la personas que no se vacunan ? https :// www . antena3 . com / noticias / sociedad / crees - que - habria - que - restringir - derechos - negacionistas - coronavirus _ 2021072660fe7887481ef900018da8ed . html T . me / StopConfinamiento 
LO HE VISTO CON MIS PROPIOS OJOS , SE PUSO LA VACUNA Y LE DIO UN ATAQUE CARDIACO , LOS ESTÁIS MATANDO HIJOS DE PUTA https :// elarconte . tv / lo - he - visto - con - mis - propios - ojos - se - puso - la - vacuna - y - le - dio - un - ataque - cardiaco - los - estais - matando / 
ROGER HODKINSON , DOCTOR UNIVERSIDAD CAMBRIDGE TE DICE LO QUE NUNCA VERÁS EN TELEVISIÓN https :// laquintacolumna . tv / video / roger - hodkinson - doctor - universidad - cambridge - te - dice - lo - que - nunca - veras - en - television / Puedes apoyar el trabajo de LA QUINTA COLUMNA mediante donación a nuestra nueva cuenta PayPal en : http :// www . paypal . com / o mediante donación en nuestra cuenta ES83 0049 4565 21 2890001587 DESCRIPCIÓN DEL VIDEO : Este doctor hace una crítica sincera a lo que ocurrió y sigue ocurriendo desde el punto de vista médico con esta INOCULACIÓN MORTAL . 
Recuerden que las dosis siguen siendo voluntarias . A nadie le pueden despedir por no acceder a algo que es opcional por ley . Ni siquiera la siniestra OMS obliga . No caiga en la sensación de que tiene que hacerlo , es una percepción creada . “ Me lo han dicho por teléfono ” no es vinculante ni demostrable . “ Todos lo saben ” tampoco . “ Me pueden hacer algo en el trabajo o perder prerrogativas ” es una suposición suya , no lo harán . Les presionarán pero jamas les pueden obligar , nunca , bajo ningún concepto . Ni siquiera en ejércitos , policías ni sanitarios . No se informen en rumores ni en palabras , vayan a las normas por escrito y guarden copias . Cuánto menos sabe un funcionario o un empleado colaboracionista , más alza la voz con palabras que sus jefes nunca pondrán por escrito porque son delictivas . En el momento en el cual usted cede , toda la responsabilidad recae en usted . Ni siquiera los médicos le firmarán que se vacune , pídaselo por escrito y lo verá ¿ no le parece raro ? Un aullido 
El CEO de BIOTECH dice que su vacuna es efectiva para Ómicron . En breve será el CEO de PFIZER y los demás laboratorios , los que se unan a la efectividad de sus pócimas ante el Ómicron , sin reformular ni mover un dedo . 
12,548 reportes de niños que han sufrido un evento adverso grave tras las vacunas COVID en los Estados Unidos ; 106 reportes de fallecidos Los datos oficiales publicados por los Centros para el Control de Enfermedades de EE . UU . han revelado que , lamentablemente , 106 niños han muerto ahora después de la vacunación con Covid - 19 . Las muertes se han informado entre 12,548 eventos adversos graves entre niños que van desde la hospitalización hasta la discapacidad permanente . https :// trikooba . blog / ? p = 44616 
Un nuevo estudio confirma que la inyección de Pfizer Covid puede causar hepatitis autoinmune grave “ Un nuevo estudio científico publicado el 21 de abril de 2022 ha concluido que la vacunación contra la COVID - 19 puede provocar una hepatitis ( inflamación del hígado ) mediada por el sistema inmunitario con dominancia de linfocitos T distinta con un mecanismo patológico único asociado con la inmunidad residente en tejido específica de antígeno inducida por la vacunación que requiere inmunosupresión sistémica . “ … https :// dailyexpose . uk / 2022 / 04 / 28 / nuevo - estudio - confirma - covid - jab - causes - hepatitis - kids / https :// t . me / covidland _ espanol 
La ficha técnica de Pfizer dice que " se desconoce la duración de la protección proporcionada por la vacuna " . Conozco sanitarios que no se han leído la ficha , médicos , enfermeras y autoridades sanitarias , conocéis . La gente lo que tiene es mucha fe en las vacunas , más que los propios fabricantes 
Hola buenas a todos , tengo una prima ( 41años ) vacunada con la de Johnson .. Desde hace 2 meses no para de sangrar , se siente débil , dolor de barriga ... Alguien más que haya podido tener estos problemas después de la vacunacion ? Gracias 
@ porlajusticia 769 atletas colapsaron durante las competiciones del último año https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 12 / 769 - atletas - colapsaron - durante - las - competiciones - del - ultimo - ano / Una investigación realizada por One America News ( OAN ) encontró que 769 hombres y mujeres colapsaron con problemas cardíacos durante la competencia durante el año pasado ( entre marzo de 2021 y marzo de 2022 ) . El momento coincide con el lanzamiento de las vacunas experimentales Covid - 19 que son conocidas por causar daño al corazón . La edad promedio de quienes [ … ] La entrada 769 atletas colapsaron durante las competiciones del último año Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Trump acaba de desclasificar todos los escándalos de Washington . Se esconde en una base militar . El ataque en el capitolio fue antifa y BLM , en su mayoría . Esto no está en ninguna de las noticias o redes sociales . ROMPIENDO - Desclasificacion Global : Por eso censuran a todo el mundo . ¡ Simplemente DESCLASIFICARON todo ! Compártelo a lo largo y ancho . ¡ Aquí vamos ! Wikileaks acaba de descargar todos sus archivos en línea . Todo , desde los correos electrónicos de Hillary Clinton , la culpabilidad de McCain , el tiroteo en Las Vegas , la carta de VIH de Steve Jobs , PedoPodesta , Afganistán , Siria , Irán , Bilderberg , agentes de la CIA arrestados por violación , pandemia de la OMS . ¡ Feliz excavación ! Aquí tienes , léelo y pásalo ... [ https :// file . wikileaks . org / file /.]( https :// file . wikileaks . org / file / ) .. Estos son los correos electrónicos de Clinton : [ https :// file . wikileaks . org / file / clinton - emails /]( https :// file . wikileaks . org / file / clinton - emails / ) ¡ Archivo de índice ! [ https :// file . wikileaks . org / file / ? fbclid = IwAR2U _ Evqah _ Qy2wxNY12FMqFC5dAFUcZL5Kl4FIfQuMFMp8ssbM46oHXWMI ]( https :// file . wikileaks . org / file /? fbclid = IwAR2U _ Evqah _ Qy2wxNY12FMqFC5dAFUcZL5Kl4FIfQuMFMp8ssbM46oHXWMI ) " ¡ ESTÁ SUCEDIENDO ! ! ! ! Los derribos y arrestos militares comienzan esta semana y continuarán durante los próximos 13 días / noches . Algunas redadas internacionales ya han comenzado . Italia también ha sido declarada cómplice de nuestro fraude electoral . Todos recibirán alertas de emergencia   en sus teléfonos , televisores , radios e Internet . Anulará todas las demás transmisiones y podría durar varias horas a la vez . No tenga miedo de lo que viene , ya que es por la seguridad de nuestra nación para que esto se desarrolle . NO viaje a ninguna ciudad grande ( especialmente Filadelfia ) durante el resto del mes . Se llevarán a cabo operaciones militares en muchas de las principales ciudades corruptas . La gente comenzará a amotinarse una vez que esta información se rompa pensando que Trump es un dictador militar . Solo tiene 13 días para sacrificar a este falso mandato y desenmascarar ante la humanidad la farsa del poder ilegítimo . La implementación de la Ley de Insurrección comenzó después de la redada en el Capitolio y estuvo marcada por la transmisión de Trump a la gente para que se disolviera y regresara a casa . Esta transmisión terminó siendo bloqueada , en su mayor parte , por los medios de comunicación . No obstante , su domicilio cumplía con los requisitos para iniciar el Acto . Los infantes de marina y las tropas de la Guardia Nacional se están trasladando según sea necesario para los disturbios que comenzarán después de la publicación nacional de la información . La información se dejará caer para que todos la vean y escuchen en bucles que durarán varias horas . La FCC acaba de comprobar el sistema hace unos días y alertó a TODOS los medios de comunicación de que no pueden bloquear el flujo de información de acuerdo con las normas federales . Trump se moverá continuamente como una pieza de ajedrez desde ahora hasta el día 20 para evitar cualquier represalia contra él y su familia . Trump tuvo que agotar TODOS los demás medios legalmente antes de que esta operación pudiera comenzar . Les dio a todos una oportunidad justa de sincerarse y se negaron . Su comunicado de prensa de una " transición suave " no incluía la palabra " conceder " , ya que no tiene planes de hacerlo . Más bien , habrá una transición sin problemas de poder a su nuevo gabinete , personal y vicepresidente , el general Flynn . El mitin en Washington ( DC ) fue un evento increíble . Por lo que vale https :// file . wikileaks . org / file / 
Zuckerberg : " Necesitamos encontrar y eliminar a las personas que filtran cosas ... somos muy buenos para eliminar a las personas que filtran cosas " . Proyecto Veritas ha FUGADO una reunión interna de preguntas y respuestas en Facebook sobre los denunciantes que filtran información de la empresa ... Zuckerberg respondió una pregunta directa sobre la reciente filtración de materiales de la empresa que supuestamente exponían los detalles de los empleados . Advirtieron que los posibles denunciantes serían " despedidos " y " no tenían suficiente información para estar en el lado correcto de la historia " . El denunciante de FB en cuestión , Morgan Kahmann , filtró documentos internos que exponen la campaña de censura de la ' vacilación de vacunas ' del gigante tecnológico . Kahmann le dijo a Tucker Carlson : " Tienen miedo de lo que la gente pueda concluir si ven que otras personas tienen efectos secundarios negativos " . 
Están muriendo muchas más personas por repentinitis que por la supuesta pandemia , incluso aceptando los datos falsificados que mezclaban los “ con COVID ” y los “ por COVID ” , y esto sólo acaba de empezar . El problema es que para los covicreyentes hipnotizados nunca servirán las cifras porque ya se están encargando los contables oscuros de dividirlas con otros nombres para que no se asocien al ARNm . Cuando sumemos nos vamos a caer de espaldas . Se ve venir porque se esfuerzan mucho por difundir que todas las enfermedades que producen las falsas vacunas “ aumentan ” por causas desconocidas o inventadas por el relato oficial . Estamos en el peor escenario que contemplamos , la gente viendo caer muertos a sus amigos y familiares sin ser capaces de ver la causa . Un aullido 
BOMBA DE ÚLTIMA HORA   El Instituto Nacional de Salud revela que las personas vacunadas ahora representan 7 de cada 10 muertes por Covid - 19 . Traducir al castellano 𝔼ℕ𝕃𝔸ℂ𝔼   ꧁ ☬ Úℕ𝔼𝕋𝔼 𝔸𝕃ℂ𝔸ℕ𝔸𝕃 ☬ ꧂ 𝕙𝕥𝕥𝕡𝕤://𝕥.𝕞𝕖/𝕝𝕒𝕘𝕣𝕒𝕟𝕞𝕖𝕟𝕥𝕚𝕣𝕒𝟛𝟛 
Tengo dos preguntas , he leído que el ácido fólico limpia la sangre . alguien sabría decirme si eso es cierto ? Y la otra , un caso de una persona vacunada que tenía un grupo sanguíneo y después de la tercera dosis tiene otro , eso es posible ? 
Lamentable : ni a los niños pequeños les explican las cosas así , y menos cosas tan serias , con juguetitos . Estos son los científicos serios y los miles de médicos contra las vacunas son ' negacionistas ' . Una vez más : LaSexta sigue insultando a su audiencia , sin disimulo , ya directamente les llaman ' idiotas ' .   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
  " PFIZER SABÍA QUE SU VACUNA MATARÍA "   Un ciberataque al sitio web de la Agencia Europea de Medicamentos ( Enero22 ) filtró 40 MB de información clasificada de la revisión de la agencia sobre las   en la dark web . Los documentos muestran que durante los ensayos , se informaron al menos 1223 muertes en los primeros 28 días después de la inyección . Enumerando miles de efectos secundarios que ocurren a un ritmo alarmante . Uno de los más reveladores es ... covid - 19 .   Noticia : The Light    Fuente : Resistance Mondiale    Sígueme : http :// t . me / No _ Plandemia 
13 - 06 - 2022 | 11:51 H Cuarta dosis de la vacuna covid : la clave de sus efectos secundarios está en la tercera Sanidad ha dado luz verde a vacunar con una segunda dosis de refuerzo a mayores de 80 años y a quienes vivan en residencias https :// www . larazon . es / sociedad / 20220613 / npg54cfzirgxllupvxid6233ne . html 
  " Somos el país del Mundo con más casos de viruela del mono " dice sonriendo y henchido de carnaza un Ferreras pletórico con tanto desastre que cubrir como si se tratara de un partido de fútbol . Cobito y sus secuelas , Ucrania y el apocalipsis nuclear , el apocalipsis climático , el desplome financiero , el Planeta de los simios ... Sensacionalismo mórbido para el entretenimiento en el miedo y la amenaza de la plebe imbecilizada . Dice esto Ferreras sin preguntarse acerca del por qué habría en un país sin monos y con una de las más altas tasas de vacunación del planeta una supuesta multiplicación de casos de una supuesta nueva enfermedad causada por un supuesto nuevo virus zoonotico que toma el relevo de los anteriores , desalojándolos , como en una mala película del Oeste Esta es la infumable patraña mediática en la que nos tienen inmersos .   @ rvicens 
Jolin ... Yo conozco casos también . Uno que murió con 50 , dijeron que un problema de corazón . Y un buen amigo bombero al que le dio un trombo . Ahora está a la espera de operarse . La cosa es que le han dicho que ha sido por hacer tanto deporte . Le han enseñado el tac o lo q sea y se ve como el musculo estrangula no se que arteria o vena . Pero joder , ni que fuera un triatleta profesional ... de repente está perfecto , se vacuna y le da un trombo ? Pues sospechó de la vacuna y ahora ya no ... 
“ HAY TRES ESTUDIOS QUE DESDE 2004 CONFIRMAN QUE LAS VACUNAS DE LA VIRUELA CON EL VIRUS MODIFICADO PRODUCEN MIOPERICARDITIS ” JUAN ZARAGOZA Divulgador científico “ En 2018 , soldados del ejército de EEUU fueron vacunados contra la viruela en Texas y sufrieron bastantes casos de miopericaditis . Fueron vacunados contra una enfermedad que no existía por si algún terrorista fuera a liberar el virus que sólo EEUU y Rusia tienen activo en sus laboratorios . Para mí , es claramente un experimento realizado con soldados de EEUU porque en 2018 , la viruela no era un riesgo ” “ En 2019 , España compra 2 millones de vacunas iguales que las que se testaron con los soldados americanos . ¿ Qué sabíamos los españoles sobre un brote que iba a ocurrir en 2022 ? ¿ Por qué compramos 2 millones de vacunas contra la viruela cuando es una enfermedad que ya no existe ? ” Fuente : https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 04 - 06 - 22 - programa - completo - 20220603 
  Macron exime de Pasaporte Vacunal a los cuerpos policiales Todos hemos visto imágenes de las protestas anti - Pasaporte Vacunal en Francia , y en muchas de esas imágenes y vídeos se veía a la policía unirse a los manifestantes y solidarizarse con ellos . Para tratar de no perder el apoyo de gendarmes y policías , Macron otorga a estos cuerpos el privilegio de estar exentos de Pasaporte Vacunal . Todo esto muestra la debilidad del gobierno francés ante las protestas . Fuente 
  DATOS OFICIALES   BASE DE DATOS EUROPEA DE REACCIONES ADVERSAS A LAS VACUNAS Fuentes Total de reacciones adversas a la vacuna Pfizer / BioNTech : 2 . 906 muertes y 111 . 508 lesiones 8 . 286 Trastornos de la sangre y del sistema linfático 17 muertes 5 . 094 Trastornos cardíacos 326 muertes 25 Trastornos congénitos , familiares y genéticos 2 muertes 2 . 947 Trastornos del oído y del laberinto 54 Trastornos endocrinos 3 . 207 Trastornos oculares 3 muertes 25,177 Trastornos gastrointestinales 144 muertes 78 . 540 Trastornos generales y alteraciones en el lugar de administración 1050 muertes 117 Trastornos hepatobiliares 14 muertes 2 . 148 Trastornos del sistema inmunológico 13 muertes 6 . 662 Infecciones e infestaciones 302 muertes 2 . 436 Lesiones , intoxicaciones y complicaciones de procedimientos 43 muertes 5 . 087 Investigaciones 129 muertes 1 . 726 Trastornos del metabolismo y de la nutrición 57 muertes 40,753 Trastornos musculoesqueléticos y del tejido conjuntivo 26 muertes 69 oplasias benignas , malignas y no especificadas ( incluidos quistes y pólipos ) 3 muertes 49 . 030 Trastornos del sistema nervioso 226 muertes 107 Embarazo , puerperio y afecciones perinatales 3 muertes 58 Problemas con el producto 4 . 150 Trastornos psiquiátricos 39 muertes 592 Trastornos renales y urinarios 39 muertes 609 Trastornos del aparato reproductor y de la mama 9 . 604 Trastornos respiratorios , torácicos y mediastínicos 340 muertes 11 . 720 Trastornos de la piel y del tejido subcutáneo 21 muertes 262 Circunstancias sociales 6 muertos 79 Procedimientos médicos y quirúrgicos 5 muertes 5 . 401 Trastornos vasculares 99 muertes 
  Interesante video para enviar a aquellos escépticos o a los que quieren saber un poco más sobre las mal llamadas " vacunas " Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
PRIMADO NEGATIVO SERIE V. Cualquier parecido con la realidad actual , es pura coincidencia . Una vacuna que lleva dentro un compuesto molecular que se incrusta en el ADN de los iniculados , y éste interactua con el genoma humano y emite como una onda , algo así como una transmisión . ¿ Están marcando a los humanos como animales salvajes ? _ SÍ , ES LA MARCA 
Plandemia El Dr. Ryan Cole sobre la prohibición del gobierno de EEUU para realizar autopsias a las víctimas de las vacunas de covid . 
https :// expose - news . com / 2022 / 06 / 16 / who - declare - public - health - emergency - covid - vaccine - shingles / LA OMS DECLARARA EMERGENCIA DE SALUD PUBLICA DE PREOCUPACION INTERNACIONAL Interesante artículo que habla de algo que ya adelantamos en uno de nuestros programas de Vivir con Salud . La OMS declarará la semana que viene la viruela del mono como Emergencia de Salud Pública de Preocupación Internacional . No hay ninguna emergencia de salud pública más allá de los efectos adversos que están provocando las mal llamadas " vacunas " contra la COVID . Como ya hemos comentado anteriormente estas terapias génicas destruyen el sistema inmunológico de los inoculados produciendo una reducción de Interferón I y una linfopenia ( reducción de linfocitos T CD8 + ) que impide mantener bajo control virus como el varicela - zoster . Es por esto que se han multiplicado los casos de herpes zoster entre los inoculados y que se intenta enmascarar este efecto adverso con una nueva epidemia ( próximamente pandemia ) de viruela del mono . Que por cierto , la semana que viene le cambiarán el nombre para no ofender a los africanos ( sutil manera de llamarles monos ) con un nombre de enfermedad racista . La justicia poética de todo esto es que los sanitarios se verán obligados a " vacunarse " contra la viruela del mono por ser población de riesgo de exposición . Cuando no das la voz de alarma lo acabas pagando . 
Hola , estoy sufriendo discriminación por no estar vacunada y la verdad que estoy que no levanto cabeza . Les cuento mi caso . Estoy matriculada en el máster en psicología general sanitaria en Madrid . Ya para terminar este año solo con las asignaturas de prácticas II y TFM . Iba a empezar las prácticas el 30 de noviembre en un centro con el que ya estaba todo preparado : firma de convenio , firma de anexo , ya tenia acomodado mi calendario para compatibilizarlo ya que además trabajo y mi sorpresa es que en el último momento me piden el certificado de vacunación para poder realizar las prácticas . Me llegué a plantear vacunarme pero soy incapaz ya que dadas mis patologías soy carne de cañón para sufrir un trombo con estas vacunas . He leído mucho al respecto y me da mucho miedo . Además tengo el caso más cercano que es mi padre que tras ponerse pfizer ha sufrido hipertensión , bloqueo de la rama izquierda del corazón y granuloma pulmonar . También tengo el caso de una compañera que tras la vacuna miocarditis . Además , meses después cogió el covid y se lo contagió a su familia los cuales también estaban vacunados y lo cursaron con gravedad . La vecina de un amigo un ictus una semana después de vacunarse . El amigo de una amiga parálisis en hemicuerpo izquierdo tras vacunarse también . En fin que conozco varios casos y me da mucho miedo , especialmente por mis patologías ya que sufro un riesgo al vacunarme . La universidad me dice que no les puede presionar con ese tema ya que es un centro externo a la universidad y como tal pueden poner sus propias normas . Me han dicho que van a intentar buscarme un centro de prácticas que me admitan sin la vacuna o que si yo encuentro uno se los haga saber . Me encuentro en un punto en el que estoy sufriendo la discriminación de por no estar vacunada no poder terminar mi master después de todo el tiempo , esfuerzo y dinero invertido en él . Quería aprovechar para preguntar si en este grupo se encuentra algún psicólogo / a que me pueda admitir en su centro para poder realizar mis prácticas con mi condición de no estar vacunada o si alguien de este grupo conoce alguno que me admita en su centro y poder terminar mi master . Sería en Madrid . Gracias de antemano y siento la parrafada pero me tienen completamente hundida con esta presión social sobre mi salud 
Gracias . No lo estamos pasando bien , pero intentaremos que la niña salga reforzada de esto , que canalice su rabia en el juego y que demuestre que ellos se lo pierden . El día 7 harán cribado masivo de antigenos porque el 8 salen hacia Murcia ( sede del torneo ) . Se merece la federación que salgan 6 o 7 positivos en cada equipo y se les reviente el torneo . Y también todas esas familias que viendo la discriminación a compañeros de sus hijos no han movido un dedo ... Se merecen que se suspenda / anule el torneo por brote de covid entre vacunados ( que no se contagian , eh ! ! ! ! ) 
            A T E N C I Ó N   En este video escucharais los estudios sobre la VACUNA PFIZER . Esta es la prueba más evidente del GENOCIDIO MUNDIAL que quieren ejecutar Por favor , divulgar lo más posible 
Ahora entiendo por qué el libro de FEDERICO JIMÉNEZ LOSANTOS se llama así : Porque es él , FEDERICO , el que ha VUELTO AL COMUNISMO Ahora esta a favor del PENSAMIENTO ÚNICO , en contra de las LIBERTADES INDIVIDUALES y ejerce la CENSURA ( como @ gonzalezdaniel con Fray Josepho ) : COMUNISMO PURO Y DURO . Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
  Casi una década antes del lanzamiento de las “ vacunas ” contra el fantasmal Sars - Cov - 2 el Health Ranger advirtió sobre " futuras inyecciones de auto propagación que amenazaban con aniquilar a la humanidad de la faz de la tierra " . Las vacunas de autopropagación se propagan sin ni siquiera tener que inyectarse . Los vacunados las “ derraman ” sobre otros a través del contacto cercano transmitiendo a los no vacunados partículas químicas que podrían esterilizarlos o matarlos . Fuente Relacionado :   MUJERES NO VACUNADAS INFORMAN DE ABORTOS ESPONTÁNEOS DESPUÉS DE INTERACTUAR CON PERSONAS VACUNADAS   LAS MUJERES SE PREOCUPAN POR LA FERTILIDAD : SANGRADO ABUNDANTE DESPUÉS DE LA VACUNA CORONA Preocupante : incluso las personas no vacunadas se quejan de síntomas similares después del contacto con personas vacunadas .   ¿ Pueden las vacunas experimentales de ARNm actuar como arma biológica y transmitir la proteína Spike a los no vacunados ?   ¿ Serán nuestros hijos la última generación de la humanidad ?   @ InfoVacunas 
Gracias a todos por vuestros comentarios Estoy en un sitio sin cobertura y no había podido leerlos antes . El libro de Isabel Bellostas expone la relación entre metales pesados y coadyuvantes de las vacunas de 15 años a esta parte . Es muy interesante . A quien haya molestado mi comentario os pido disculpas pero para mi en tema sanitario apto para discutir aqui no es solo COVID puesto que escla punta del iceberg de un sistema sanitario tremendamente podrido . No obstante pido disculpas si he podido dañar la sensibilidad de alguien . No hay nada ni bien ni mal , sino lo que cada uno sienta coherente con lo que conozce y sobre lo que se informa asi que realmente no veo pq respetuosamente no se puede hablar de ello ... Un abrazo 
  La Quinta Columna muestra imágenes al microscopio de una vacuna del calendario habitual infantil . Y COMO LLEVO AVISANDO HACE MESES EN INFOVACUNAS , TAMBIÉN HAY GRAFENO EN ELLAS . La Quinta Columna compara las imágenes obtenidas con las de una SOLUCIÓN ACUOSA CON GRAFENO de las que os he estado mostrando durante meses en InfoVacunas , de las que venden diversas compañías en internet , exactamente una Solución Acuosa de grafeno reducido de la empresa TheGrapheneBox y , como estuve explicando , estas Soluciones Acuosas están siendo usadas para la fabricación de productos médicos y vacunas . Incluidas las vacunas del calendario infantil . Siento tener que decirlo , pero tenía razón . Finalizan el vídeo mostrando una de las Patentes de la que os hablé , la de Solución Salina Fisiológica ( SUERO ) con grafeno destinada a ser utilizada en hospitales convencionales y para cada enfermedad , SARS , MERS , Corana , etc. 
  ¡ Alarmante ! Funerarias revelan que cadáveres vacunados contra COVID presentan “ coágulos de sangre inusuales ” Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 04 / 08 / alarmante - funerarias - revelan - que - cadaveres - vacunados - contra - covid - presentan - coagulos - de - sangre - inusuales /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
La pareja de mi hermano de repente cáncer en el riñón en primera fase había hecho a chequeo hacía seis meses estaba todo bien ! o sea que de 6 meses para acá le apareció de golpe tres vacunas puestas ! 
https :// periodismo -- alternativo . com / la - fda - ignoro - la - evidencia - de - enfermedad - autoinmune - asociada - a - la - vacuna - en - los - documentos - confidenciales - de - pfizer / Los documentos confidenciales de Pfizer , que la Administración de Drogas y Alimentos de los EE. UU. ( FDA ) se vio obligada a publicar por orden judicial , revelan que Pfizer presentó evidencia de receptores de la vacuna Covid - 19 que sufrían enfermedades autoinmunes y enfermedades potenciadas asociadas a la vacuna como eventos adversos , pero la FDA optó por ignorarlo . 
Alguien tiene por ahí el documental de Israel de todos los muertos y efectos secundarios de la vacuna ? Dura una hora y pico ! Gracias 
En mi centro , de 50 docentes aproximadamente , solo yo estoy sin bozal en el patio . Lo alucinante es que los niños me preguntan una y otra vez por qué en mi clase ( música , la doy al aire libre ) nos " podemos quitar la mascarilla " y en las otras , incluyendo educación física , los profes se la mandan poner , incluyendo el recreo . Los compañeros de mi centro van por la calle con mascarilla y están en la guardia de recreo con mascarilla . A mí personalmente me da igual , como si duermen con ella . Lo que me alucina es que están mintiendo a sus alumnos y , ya que son tan legalistas , no están informando a sus alumnos de lo que la normativa vigente dice . Me aleja muchísimo de todo el equipo , es muy triste ver como , ya estando vacunados , tienen miedo de ser contagiados por los niños o de causar contagios , después del esperpento de las pcr el mes pasado . ... La realidad supera todas las ficciones 
LA GENTE EMPIEZA A QUITARSE LA MASCARILLA En algunos sitios se está notando más y en otros menos el fin de la mascarilla " obligatoria " , pero en general la gente ya empieza a quitársela . ' El País ' publica este artículo ( el texto es una bazofia , es para recordar que en interiores y en transporte público sigue siendo " obligatoria " , etc ... ) pero las fotos están bien y demuestran que la gente , poco a poco , se está ' desenmascarando ' https :// elpais . com / elpais / 2021 / 06 / 26 / album / 1624692829 _ 552391 . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
Hola Soy Sole . En el 2014 mi hijo con 3años y 11 meses tuvo una encefalitis a causa de la vacuna de la triplevírica . A raíz de esto él tiene epilepsia refractaria y discapacidad del 90 % Nos gustaría saber si hay abogados que lleven este tipo de casos . Gracias . 
Hace ya tiempo que escribí que una compañera de trabajo embarazada se vacunó por presión del médico . Ayer dio a luz , por suerte la bebe está bien pero ella tuvo complicaciones en el utero perdiendo muchísima sangre que la tuvieron que reanimar y está en UCI . Evidentemente ni ella ni los médicos lo relacionan a la vacuna … 
  Los resultados muestran cambios sustanciales en la sangre por la exposición a la radiación . La agregación de glóbulos rojos y la pegajosidad se observaron principalmente después de 45 minutos de exposición . Los cambios morfológicos de los glóbulos rojos , incluida la formación de equinocitos ( células puntiagudas ) fueron dominantes después de una exposición de 45 minutos más . Parece que la adherencia de los glóbulos rojos con aglomeración es la primera etapa del efecto de radiación . Posteriormente , los agregados de glóbulos rojos tienden a romperse , y luego se producen cambios en la forma celular , en los que se observan equinocitos y otras células deformes . Tales morfologías sanguíneas ( glóbulos rojos que se aglutinan y células deformes ) se observan con frecuencia en personas enfermas . La formación de equinocitos se ha asociado con el envejecimiento de los glóbulos rojos y enfermedades .   Estudio   Vídeo   @ InfoVacunas 
Recordando siempre que el jueves 24 de marzo hay que estar a las 9:30 de la mañana en los juzgados de la Plaza de Castilla en Madrid para recibir al " hater " Risto Mejide , nos enteramos ahora de que Federico Jiménez Losantos ha sido imputado por delito de odio al llamar " cucarachas " y " ratas " a los no vacunados y afirmar que había que " exterminarlos " . La periodista Isabel San Sebastián se ha librado . http :// ramblalibre . com / 2022 / 03 / 11 / noticia - bomba - federico - jimenez - losantos - procesado - por - delito - de - odio / 
Mientras estaba concentrado en la invasión de Rusia , el gobierno del Reino Unido publicó un nuevo informe que confirma que los Totalmente Vacunados ahora representan el 92 % de las Muertes por Covid - 19 en Inglaterra https :// t . me / covidland _ espanol 
¿ QUÉ CASUALIDAD QUE SE " DUPLIQUE " LA " INCIDENCIA " ENTRE LOS JÓVENES A POCO TIEMPO DE QUE LES TOQUE VACUNARSE ? ¿ A ALGUIÉN LE QUEDA ALGUNA DUDA DE QUE TODO ESTO ES UNA FALSEDAD Y SIMPLEMENTE LA CAMPAÑA DE PROMOCIÓN DE LA VACUNA ? QUIEREN SACAR RÉDITOS ECONÓMICOS , PERO NO SOLO ESO , SINO TAMBIÉN REDUCIR IMPORTANTEMENTE NUESTROS DERECHOS Y LIBERTADES https :// www . abc . es / sociedad / abci - incidencia - sube - mas - seis - puntos - y - sanidad - notifica - 7091 - nuevos - contagios - y - 40 - fallecidos - 202106291834 _ noticia _ amp . html PERO NO TENEMOS QUE DEJARNOS ENGAÑAR NI PRESIONAR , ESTAS SON NUESTRAS RAZONES PARA NO VACUNARSE    Información dióxido de cloro 
Científicamente hablando , ya no hay duda de que una " vacuna " contra el coronavirus de Wuhan ( Covid - 19 ) es una excelente manera de destruir el sistema inmunológico . Está más claro que nunca que cuantas más vacunas recibe una persona , mayor es el riesgo de falla inmunológica . Con el tiempo , cada inyección adicional debilita más el sistema inmunológico aumenta la probabilidad de que se produzca una enfermedad crónica o la muerte . Steve Kirsch reveló datos del Departamento de Salud de Nueva Zelanda : los que han recibido triple vacuna tienen mucho más riesgo de contraer o morir de covid que los no vacunados . Los datos muestran que las hospitalizaciones , las consecuencias graves y las muertes son mucho más comunes entre personas " totalmente vacunadas " que entre las personas con sistema inmunológico natural . En el Reino Unido , muestran que con cada inyección adicional , la falla del sistema inmunológico es más probable . https :// uncutnews . ch / je - mehr - sie - sich - impfen - lassen - desto - schwaecher - wird - ihr - immunsystem / 
Hola ! La tía de un amigo falleció ayer , se puso mala tras la 3 vacuna + vacuna de la gripe y falleció ayer , una semana después de ponerse la vacuna , sola en un hospital porque se suponía que tenía “ neumonía covid ” y no dejaban visitas , encima era dependiente , tenia síndrome de down 
Los amigos que no respetan nuestra libre decisión de no inocularnos cuando respetamos la suya de sí hacerlos , no son amigos . Ni mi madre ni mi suegra de 85 años se han vacunado y están muy contentas de no haberlo hecho después de ver cómo la gente de su edad que ellas conocen están sufriendo efectos secundarios devastadores . Ánimo . No sé dónde vives , pero a veces no tenemos que ir muy lejos para conocer nuevos sitios . Esa es mi nueva filosofía ... 
  LIBRO " CUALQUIERA QUE TE DIGA QUE LAS VACUNAS SON SEGURAS Y EFECTIVAS ESTÁ MINTIENDO , AQUÍ ESTÁ LA PRUEBA " Del Dr y escritor Vernon Coleman . Hasta hace poco menos de un año , el reconocido y venerado Doctor inglés Vernon Coleman , una auténtica eminencia en varios campos , difamado , atacado y censurado por ir contra la narrativa oficial impuesta alrededor del COVID - 19 ( hasta el punto de que Wikipedia cambió recientemente su biografía diciendo de él autenticas barbaridades sin ningún fundamento ) , prueba que las vacunas ni son seguras ni efectivas . El libro ha sido publicado por la Coordinadora " Sin Miedo " y es un excelente resumen de argumentos a esgrimir en un debate con los defensores de la vacunación . Capítulos cortos y argumentos contundentes . 
https :// twitter . com / DataRecorded / status / 1536471785469792256 ? s = 20 & t = gjSIROBtF5zNJiK20CUB3A New - onset cutaneous lichen planus triggered by COVID - 19 vaccination # Pfizer Traducido del inglés al Liquen plano cutáneo de nueva aparición desencadenado por la vacunación contra la COVID - 19 # Pfizer 
A mí me han mandado uno para : firmar si doy mi consentimiento Otro por si te arrepientes para después poderlo vacunar Y el tercero " no doy mi consentimiento para vacunar a mi hijo / a pero yo asumo todas las consecuencias d enfermedad y vida d mi hija 
  El Dr. Pablo Campra Madrid , Doctor en Ciencias Químicas y Licenciado en Ciencias Biológicas , ha emitido un informe DEFINITIVO y CONCLUYENTE sobre los resultados del análisis de patrones espectroscópicos de materiales encontrados en viales de vacunas Covid .   ESTUDIO El informe confirma la presencia de grafeno en las vacunas , un material TÓXICO y NO DECLARADO en la lista de ingredientes aportada por los fabricantes . Dicha lista ha sido el referente supuestamente inequívoco del contenido de las vacunas para todos los gobiernos , publicada por el CDC , la FDA , y la EMA . Y es un FRAUDE . HAY QUE DETENER LA VACUNACIÓN HAY UN MATERIAL TÓXICO Y NO DECLARADO EN LA LISTA DE INGREDIENTES DEMOSTRADO CON UN INFORME OFICIAL , DEFINITIVO , Y ABSOLUTAMENTE CONCLUYENTE Vergüenza dais Albarracín y compañía , que seguís ENGAÑANDO a los incautos OCULTANDO la verdad TERGIVERSANDO ideas y conceptos MANIPULANDO a la población inexperta en ciertos temas y encima HACIÉNDOS PASAR POR LOS " BUENOS " VERGÜENZA @ InfoVacunas 
  Las cargas moleculares se cargan en bases líquidas acuosas .   La Pfizer y la Moderna usan para la fabricación de la base acuosa de su vacuna , una materia prima que es para hacer " reductores de agua " o " superplastificantes " , el Polietilenglicol ( PEG ) . Y la Janssen usa como base acuosa el Polisorbato 80 .   Ambos , Polisorbato 80 y PEG los vende la empresa Horizonte , química de materias primas para construcción , líder en china fabricante de superplastificantes .   Los plastificantes son aditivos acuosos reductores de agua que se añaden a la pasta del cemento para hacerlo endurecer más rápido .   Hay estudios científicos hablando de como " funcionalizar el PEG y el óxido de grafeno " .   La empresa Graphenestar vende plastificadores con grafeno .   Y XFNano , la primera y principal empresa de grafeno del mundo , la que os mostré que vende " soluciones acuosas con óxido de grafeno magnético para aplicaciones médicas " es vecina de Horizonte .   Vídeo del Esquema   Esquema PDF . @ InfoVacunas 
https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 18 - 06 - 22 - programa - completo - 20220619 PROGRAMA 18/06/2022 VIVIR CON SALUD En este programa hemos hablado sobre : 1 . La confirmación de la causa de la Muerte Súbita Adulta y la Encefalopatía Espongiforme . 2 . Entrevista a MIOBIO sobre la alimentación de precisión para deportistas y la alimentación terapéutica . 3 . Entrevista al Dr. Marvin Herndon sobre las verdaderas causas del calentamiento global y las estelas químicas de las aeronaves . Aquí os dejo las referencias utilizadas para el programa . https :// www . dailymail . co . uk / news / article - 10895067 / Doctors - trying - determine - young - people - suddenly - dying . html ? fs = e https :// www . sciencedirect . com / science / article / abs / pii / S0024320521010936 https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC5088662 / https :// informedchoice . substack . com / p / sads - connecting - the - dots ? s = r https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 17143117 / https :// goodsciencing . com / covid / athletes - suffer - cardiac - arrest - die - after - covid - shot / Para regenerar el tejido miocardio : https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 26369808 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 28138705 / https :// ijvtpr . com / index . php / IJVTPR / article / view / 23 https :// www . researchgate . net / directory / publications https :// www . mdpi . com / 2076 - 2607 / 10 / 2 / 280 / htm https :// cms . galenos . com . tr / Uploads / Article _ 50671 / TYBD - 0 - 0 . pdf Soluciones para prevenir la Encefalopatía Espongiforme : https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 24704590 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 18198391 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 24875174 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 35453411 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 17996023 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33460657 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 21074897 / Página de contacto de MIOBIO : https :// land . miobio . club / Página de contacto e información Unidades de Cocción : https :// elipsu . com / Acceso a la página web del Dr. Marvin Herndon : http :// NuclearPlanet . com 
FAMILIARES DE VICTIMAS EN ITALIA ASESINADOS CON EL TOXICO CON GRAFENO QUE LLAMAROM VACUNA COVID no decían que eran SEGURAS ? SOIS UNOS ASESINOS políticos medios y complices 
Karmelo Bizkarra | OTRA MEDICINA ES POSIBLE 00:13 Intro 01:55 ¿ Qué es la enfermedad ? 02:42 Enfermedad : producto de incoherencia entre pensamiento , sentimiento y acción 05:19 Si el sistema social está enfermo , ¿ el sistema nos enferma ? 07:05 Factores más allá de los exógenos o endógenos para desarrollar un cáncer 10:35 El 80 % de las enfermedades son de origen psicosomático 11:49 Medicina de prescrita a proscrita 13:23 La soledad también mata 16:27 Mensaje detrás de la pandemia 21:35 ¿ Cuál es la verdad ? ¿ a qué creer ? ¿ a quién creer ? 23:28 Virus , bacterias y hongos 28:10 Medicina natural / integrativa – Medicina actual : de intuitiva a racional 31:05 Ars medica , ampliar la ciencia , el arte de curar 32:55 La gratitud , ¿ es curativa ? 35:05 Zuhaizpe frente a la enfermedad 40:27 Salud es equilibrio . ¿ Cómo llegar al equilibrio ? 43:55 ¿ Cómo cuidarnos de forma práctica ? 58:09 Normopatía ver al menos desde minuto 52:30 @ dimascalvet 
Felipe Sexto : Rusia es una amenaza para el ( Nuevo ) Orden Mundial .   Pero las vacunas y las Farmacéuticas no lo son a pesar de llevar millones jodidos . 
Cada individuo vacunado tiene el potencial de convertirse en un asesino en masa porque sus cuerpos se están convirtiendo en laboratorios que producen virus letales . Y peor aún , algunos de los individuos vacunados pueden convertirse en portadores asintomáticos , propagando virus letales a su alrededor . ” “ Este problema acaba de ser esbozado por el Dr. Geert Vanden Bossche , un eminente especialista en vacunas ” . EL PRINCIPAL CIENTÍFICO DE VACUNAS ADVIERTE AL MUNDO : DETENGA TODAS LAS VACUNAS CONTRA EL COVID - 19 DE INMEDIATO , O SE DESATARÁ UN “ MONSTRUO INCONTROLABLE ” https :// vernoncoleman . org / videos   PERIODISTAS por la VERDAD @ periodistasporlaverdad www . periodistasporlaverdad . com   # Salud # Fraudemia # Pandemia # Gripe # OMS # MinisterioSanidad # ManipulacionMediatica # ingenieriaSocial # ControlPoblacion # Covid # EnricCosta Movimiento para la liberación planetaria   @ grasx Con amor por la vida y la verdad . 
Yo tuve una problema con el colegio de mi hijo ( 9 ) . Vino los Reyes Magos y uno dice lavanta la mano quien tiene cita para la vacuna , que no duele y que va para la tercera . Mi hijo me dijo que pensaba que lo iban vacunar . Yo llamo al director y no muy bien . Le digo si era promoción porque parecía . Yo lo dejé muy claro que mi hijo no entrá en el juego de vacunados contra no vacunados y que no tiene nada que ver con el colegio si está o no está . Dijo que no tenía nada que ver con el , y yo le dije eres el director , tu colegio , tu responsabilidad . El mejor amigo de mi hijo vacunado , le duele el brazo , apagado , el niño no viene el último día de cole por los brotes . No tiene sentido , entonces porqué se vacuna ? ? ? Disculpen por la gramática , soy inglesa . 
El caso es que di negativo en pcr , y me hice test serologico para saber si había pasado la enfermedad y dio negativo .. raro raro Que pasa entonces que el supuesto " covid " no sale en estas pruebas o no interesa que se sepa que los vacunados contagian ? 
  ALEGACIONES al Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , sólo hasta el 2 de marzo de 2022   En el R.D. está incluida la vacunación obligatoria cada pocos meses ... es algo que SE PUEDE PARAR . Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin : normativa _ dgsp @ sanidad . gob . es Compártelo , POR FAVOR , y realiza estas ALEGACIONES u otras porque siguen buscando el imponer su TIRANÍA .   DE NO HACERLO ESTAREMOS ENTREGANDO NUESTRA SOBERANÍA Y NUESTRA LIBERTAD   EL GOBIERNO DECIDIRÁ POR NOSOTROS ESTO ES MUY MUY PELIGROSO    Para copiar y pegar en el correo ( solo pulsando en el texto se copiará automáticamente ) : Destinatario : normativa _ dgsp @ sanidad . gob . es   Asunto : alegaciones al R.D. Red estatal de vigilancia de la Salud Pública . Texto a Copiar y pegar : Buenos días , me pongo en contacto con Uds. con respecto a la elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , en la que se contempla la vulneración de los derechos fundamentales de los ciudadanos que están amparados por la Constitución Español y la Declaración Universal de los Derechos Humanos , en las cuales se establece la inviolabilidad de los derechos individuales y la imposibilidad de obligar a ningún ciudadano a someterse a ningún tipo de tratamiento ni procedimiento médico sin su expreso consentimiento . Hago hincapié en estos puntos porque la simple intención que Uds. tienen de elaborar una ley que atenta contra los derechos inalienables de los ciudadanos y que pretende supeditar los derechos naturales del individuo a los derechos del grupo , no sólo constituye una violación flagrante de todos los convenios internacionales sino además de la Constitución Española . Es por esto que deberían Uds. avergonzarse de tan siquiera plantear tal aberración a espaldas de los españoles . Por otro lado , la cesión de cualquier soberanía saben uds . que debe someterse al debido referendum . En esta tesitura y a sabiendas que el consentimiento es Ley , por la presente y en el ejercicio de mi libertad , amparado por la Declaración Universal de los derechos y la Constitución Española Humanos , dejo de manifiesto mi NO CONSENTIMIENTO a la aprobación de la ley 33/2011 de 4 de Octubre en su artículo 13.3 , ni a la modificación del Real Decreto Ley 2210/1995 de 28 de diciembre , asi como a ninguna otra ley , decreto o norma que vulnere de “ Facto ” mi libertad como ser natural y vivo . Quede este escrito como prueba de mi decisión para que , llegado el caso , ni siquiera se planteen su aplicación sobre el ser que redacta el presente escrito . Atentamente : Nombre completo en minúsculas y en color rojo .   Fuente Tirania Sanitaria   Saber mas sobre este RDL   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ denuncia # DictaduraSanitaria # TiraniaSanitaria # Ley # Legalidad # Campaña # Red _ estatal _ de _ vigilancia _ de _ salud _ pública 
  Noticia La producción de cables y otros materiales a base de grafeno sería tan masiva que sustituiría al cobre y al silicio . Por esto , los nuevos proyectos mineros cupríferos podrían quedar definitivamente inviables económicamente si llegara el momento en que quedara obsoleta la metalurgia del cobre . [ hay que ] exigir a la estadounidense Newmont Mining Corporation , a las empresas mineras chinas como Minmetals , Chinalco , Shougang y otras , a la mexicana Southern Perú Cooper Corporation , a las compañías mineras canadienses , australianas y de otros países , que se retiren definitivamente .   [ a no ser que se transformen a las nuevas bio - tecnologías de grafeno y 5 G ] Al gobierno peruano se le debe exigir que reoriente sus políticas hacia el desarrollo sostenible , y que en vez de apoyar proyectos mineros ecocidas dedique recursos para investigaciones tecnológicas sobre el grafeno . https :// t . me / InfoVacunas 
Existe una especial inquina en realizar pobres intentos de desacreditar la similitud con las sincitinas y otras proteínas humanas con la proteína de espiga que nos están haciendo sintetizar con sus ensayos clínicos que llaman vacuna , en los que están usandonos como cobayas . ¿ El motivo ? Los graves efectos para la reproducción humana . Curioso en una " vacuna"para un presunto virus respiratorio . En ciencia no existen las casualidades . Cuando éstos extravagantes críticos propongan una explicación real a porque se están reportando abortos masivos de mamás vacunadas con ARNm . Entonces les escucharemos . Mientras , al menos por humanidad , aunque carecen de ella , que se callen . https :// aliadosdelvirus . blogspot . com / 2021 / 02 / proteinas - retrovirales - humanas - en . html ? m = 1 
https :// childrenshealthdefense . org / defender / fda - eua - covid - shots - infants - young - kids / A DOS PASOS DE VACUNAR A LOS BEBÉS Ayer , el Comité Asesor de la FDA en EEUU recomendó unánimemente ( 21 miembros a favor 0 en contra ) la autorización para uso de emergencia de las armas biológicas de Pfizer ( 3 dosis ) y Moderna ( 2 dosis ) para bebés a partir de los 6 meses de edad y hasta los 5 años de edad en niños . Es el último grupo que quedaba por inocular y está a punto de cumplirse . Queda pendiente la autorización por parte de la FDA ( que lo va a autorizar ) y el CDC . Este comité asesor desoyó las advertencias de infinidad de ciudadanos , científicos y políticos que alzaron sus voces para nada , porque fueron desoídos . Tras este paso a partir del día 21 de junio comenzarán a inocular a los bebés en EEUU , las " vacunas " ya están fabricadas , distribuidas y listas para inocular a todos los niños . Aquí en Europa también están evaluando la seguridad y eficacia de estas mal llamadas vacunas para la misma franja de edad . No les quepa a ustedes ninguna duda que también serán autorizadas con urgencia y se inyectarán durante el verano . No se olviden que en septiembre lanzan las nuevas dosis actualizadas que intentarán poner a toda la población este otoño . La batalla la libramos en el uno a uno , todos estos organismos nacionales y supranacionales están empeñados en atacar a la población a la que deberían proteger y defender . Según los documentos de Moderna en sus estudios de eficacia y seguridad en esta franja de edad los resultados asustan : Uno de cada 200 bebés / niños , de 6 a 23 meses , experimentó un efecto adverso serio . Uno de cada 83 bebés / niños , de 6 a 23 meses , experimentó un efecto adverso severo . Y todo esto para una seguridad relativa de menos del 50 % y una enfermedad que no afecta a esta franja de edad . https :// jessicar . substack . com / p / moderna - safety - document - quick - make ? s = r 
  Noruega ha declarado que el riesgo de morir a causa de la vacuna de ASTRAZENECA es mayor que el del Covid19 , por lo que ha retirado todo su stock . https :// greatgameindia . com / norway - risk - dying - astrazeneca - covishield / 
Me parece super fuerte que no le dejen hacer las prácticas pprque no este vacunada sin ser obligatorio ... Yo las prácticas las hago en 2023 y no estoy vacunada soy la única en mi clase ... me llevaran a medicina preventiva donde me vacunarán de la hepatitis B y claro saltaran las alarmas de ponerme la del . Covid ... Veremos a ver como termina esto 
Algunos de los llamados disidentes tuercen un poco el ceño cuando algunos sacamos libros o películas sin darse cuenta de que toda iniciativa , obra , evento y acción es enormemente valiosa . Tras dos años estábamos entrando en una endogamia muy destructiva . Me refiero a que los convencidos suelen estar en varios canales recibiendo una y otra vez la misma información que ya conocen y eso los conduce a un estado de cansancio negativo . En mi opinión estamos en el momento clave para llegar a muchos millones de personas que no nos ha leído jamás , que no han pasado nunca por aquí , que han creído hasta ahora en lo que afectan los grandes medios y sus famosos favoritos . Toda esa gente es LA GENTE , no nosotros . Y todas esas personas en el mundo no iban a entrar jamás en EL AULLIDO ni en ningún otro medio alternativo a buscar nada . Han estado aislados . Pero cuando se encuentran un libro atrayente editado por una editorial de enorme prestigio como Almuzara , expuesto en la Feria del Libro de Madrid o en los anaqueles de El Corte Inglés , justo cuando sienten la necesidad de indagar en ese otro lado que sabían que existía , pero al cual no habían prestado atención , la cosa cambia . El sistema se cambia desde dentro . Abrir brecha en cines y librerías es un éxito descomunal aunque a muchos les produzca cierta envidiuca , espero que sana . Hay que alegrarse por las obras de otros aunque en ellas haya partes que no nos gusten . Si lo hacemos nosotros mejor hagámoslo . Si no te gusta el documental haz tú otro si puedes y eres capaz . Ojalá salgan veinte películas y cien libros , ojalá tengan éxito y lleguen a esa gente que hasta ahora no sabía de nosotros nada más que cosas malas . Aquellos que presumen de disidentes , rebeldes , antisistema y guerreros pero no se alegran ni ayudan cuando a su bando llegan refuerzos en forma de tanques y portaaviones , delatan que no eran tan altruistas , quizá estaban trabajando más para sí mismos que para ninguna causa . Yo personalmente me pongo contento con cada aportación , por humilde que sea , de cualquier persona ; pero si Spielberg , George Lucas hicieran películas documentales sobre la plandemia o grandes escritores publicarán novelas y ensayos , me pondría a celebrarlo por encima de medir si ganan o no dinero con ello . Ganarse la vida , incluso bien , con la profesión de uno , jamás es un desdoro ni puede ser criticado . Los cineastas hacen películas y los autores escriben libros o guiones . Esto lo sabía porque hago documentales y soy escritor desde hace 25 años , pero lo estoy comprobando estos días por la cantidad enorme de personas “ no disidentes ” y “ vacunadas ” que están leyendo y disfrutando el libro que me dicen que no tenían la menor idea de que todo eso estuviera pasando . La endogamia intelectual no es sana , acabamos peleándonos entre nosotros por matices mientras los verdaderos enemigos de la humanidad nos vencen divididos . Si no te gusta mi libro escribe el tuyo , si no te gusta un documental haz tú otro mejor , si no te convence este u otro forum , congreso , evento o manifestación ¿ a qué esperas para organizar uno ? Pero si te has convertido en un profesional de la negatividad , en el negacionista del negacionismo , en la prensa rosa de la disidencia que busca contenidos nuevos atacando a compañeros , recapacita si eres tan noble como presumes o en realidad solo buscas protagonismo . Un aullido 
  Recordemos que La Quinta ha cencurado y ocultado todas las publicaciones de InfoVacunas sobre grafeno para transporte de ADN / ARN a las células durante todo 1 año porque recordemos que Ricardo dice que el ARN no existe , incluso habiéndolo detectado Campra en el estudio xD. Por eso nunca ha compartido ni dicho nada de mis investigaciones sobre ello , porque una vez más , mis investigaciones le desmontaban el chiringuito . Y ahora , después de ocultar todas mis publis sobre grafeno para transporte de ADN / ARN durante 1 año , ahora , comparte la FAKE publi de CoronaInspect sobre transporte de ARN / ADN a las células . ¿ Porque no ha compartido ninguna de mis publis sobre ese tema bien explicado , y sí comparte la fake publi de CoronaInspect mal explicada que es mentira ? Por el mismo motivo que en el chat del enjambre de la quinta columna están borrando y censurando esta publi : porque son unos MENTIROSOS . 
COMUNICADO ESPECIAL   La unión hace la fuerza ! ! ! Nos unimos : Liberum La Quinta Columna Yo no me vacuno chat Para llevar a cabo , una iniciativa judicial , donde vamos a solicitar los componentes reales tóxicos y no tóxicos que van incluidos dentro de las vacunas . Es una forma de intentar suspender la vacunación , pues si los componentes no están declarados , se puede exigir contraanálisis para comprobar verazmente el compuesto . Tenemos un informe pericial , pero vamos a complementarlos con más periciales . Para ello hacemos un llamamiento a todos para ayudar en la medida de lo posible a conseguir cubrir gastos . Para esta labor , Liberum se presta a recoger Donaciones , a través de nuestra web . Se pueden hacer por bizum , o por transferencia bancaria . En el apartado Donaciones , aparece el nº de cuenta , y el teléfono . Muy importante , en el concepto de la Donación , anotar , COMPONENTES VACUNAS , de esta forma podemos identificar las donaciones recibidas para esta causa , que es la de todos , saber la verdad . Gracias a todos por estar ahí . 
OTRA BATALLA JUDICIAL GANADA EN LA QUE AYUDAMOS LOS BIÓLOGOS . Pequeños pasitos de gigante . Esta vez es muy grande ya que una niña se ha librado de la inyección gracias a la pericial que los compañeros Víctor Guirado , Sergio Acosta y Almudena Zaragoza pusieron a disposición de todas las personas afectadas por la imposición de la vacuna . Diseñada para personas dependientes o parejas divorciadas , damos la posibilidad bajo petición de firmar el documento , de firmarlo electrónicamente y cederlo para su uso . Cómo os comentamos nuestro trabajo se centró en la elevada toxicidad de los componentes registrados oficialmente en la terapia génica , por la farmacéutica Pfizer . La pericia de la abogada que se volcó totalmente en el caso ha sido épica , también tenemos su contacto a disposición de quien necesite . Y como no enhorabuena a una madre luchadora y despierta , que ha tomado la mejor decisión para su hija . En el siguiente post dejamos la sentencia para ayudar a más personas . https :// biologosporlaverdad . es / informe - pericial - corminaty - producto - inyectable - bnt162b2 - de - pfizer - biontech - componentes - y - efectos - adversos - relacionados / Para cualquier duda pueden escribirnos a informacion @ biologosporlaverdad . es Suscríbete a nuestra web . https :// biologosporlaverdad . es / Biólogos por la verdad . @ biologosporlaverdad 
https :// t . me / Dr _ Angel _ Ruiz _ Valdepe _ as / 6838 [ [ Foto ]   La investigación del forense concluye que Jackie Labstein , casada , madre de dos hijos pequeños , sana y de sólo 36 años , murió por la primera dosis de la vacuna de PFIZER que había tomado 11 días antes ( DEP ) .   FUENTE : https :// www . dailymail . co . uk / news / article - 10786421 / Wonderful - mother - two - 36 - died - dose - Covid - Pfizer - vaccine - inquest - told . html 
CUARENTENAS E INGENIERÍA SOCIAL Tras la eficacia del encierro , el plan entra en una nueva fase . El clan de la élite , a través de su revista " The Economist " , nos prepara los ánimos para lo que nos espera ( tal como ha hecho en otras ocasiones ) . La población , sometida a años de ingeniería social , e ignorando lo que sucede , colabora con su propio sometimiento . . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - t . me / noticasNOM Canal dedicado a la desintoxicación mediática . 
EL 22 DE MAYO : LA OMS TENDRÁ AUTORIDAD PARA BLOQUEAR CIENTOS DE PAÍSES Sobre el tratado pandémico de la OMS , el Consejo Mundial de Salud escribió , en parte : “ El acuerdo propuesto por la OMS es innecesario y amenaza la soberanía y los derechos inalienables . Aumenta el poder sofocante de la OMS para declarar pandemias injustificadas , imponer bloqueos deshumanizantes y hacer cumplir tratamientos costosos , inseguros e ineficaces contra la voluntad de la gente ” . “ Históricamente , el liderazgo de la OMS le ha fallado a la gente . Entre muchos ejemplos , aprobó la nociva vacuna H1N1 ( gripe porcina ) para una pandemia declarada controvertida . Del mismo modo , la OMS fracasó durante el capítulo de Covid - 19 , ya que alentó los bloqueos , suprimió los tratamientos preventivos tempranos y recomendó intervenciones de productos que no han demostrado ser seguras ni efectivas . “ No se puede permitir que la OMS controle la agenda de salud mundial , ni haga cumplir la biovigilancia . Si bien recibe financiamiento de fuentes públicas que pertenecen al pueblo , se ve atrapada en un conflicto de intereses perpetuo porque también recibe financiamiento sustancial de intereses privados que utilizan sus contribuciones para influir y beneficiarse de las decisiones y mandatos de la OMS . Por ejemplo , la Fundación Gates y la alianza de promoción de vacunas GAVI financiada por Gates contribuyen con más de mil millones de dólares al año ” El Director General podrá declarar estas crisis sanitarias basándose simplemente en su opinión personal o en la consideración de que existe una amenaza potencial o posible para otras naciones . “ Estas normas son un “ instrumento vinculante de derecho internacional que entró en vigor el 15 de junio de 2007 ” . Los estados miembros de la ONU pueden estar obligados por ley a obedecerlos o consentirlos . Estas nuevas enmiendas permitirán al director de la OMS declarar emergencias sanitarias a voluntad . Según las nuevas regulaciones , no se requerirá que la OMS consulte con la nación identificada de antemano para " verificar " el evento antes de tomar medidas . https :// www . israel365news . com / 269274 / on - may - 22 - biden - to - hand - over - american - sovereignty - to - who / 
VACUNAS COVID19 Y LA PROTEÍNA PICO : CINCO SUPUESTOS Y CUATRO PREGUNTAS MOLESTANTES En primer lugar , considere 5 puntos de la nueva proteína de pico de coronavirus : 1 ) Para infectar su cuerpo , el SARS - CoV2 usa una " lanza " llamada Spike Protein ( S ) . Esta proteína se une a los receptores ACE2 , abriendo una " ventana " por la cual los genes del virus pueden ser empujados hacia las células . Los receptores ACE2 están presentes en sus riñones , pulmones , corazón , páncreas , vejiga , intestino y en la capa celular que recubre todos los vasos sanguíneos ( llamadas células endoteliales ) . https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC7320676 / 2 ) La respuesta inflamatoria mediada por la proteína Spike está en la base de los efectos adversos cardíacos y pulmonares observados en Covid19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33232769 / 3 ) Un aspecto fundamental de esta respuesta es la inflamación de las células endoteliales , un proceso que puede desencadenarse únicamente con la proteína Spike . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33360731 / 4 ) La proteína espiga también es capaz de activar los macrófagos , induciendo otras formas de respuestas inflamatorias agudas . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33330865 / 5 ) La proteína de pico puede dañar y superar la barrera hematoencefálica humana ( BBB ) . La pérdida de la integridad de la barrera desencadena una respuesta proinflamatoria en las células endoteliales del cerebro que puede contribuir a varios de los síntomas neurológicos de Covid19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33053430 / Dicho esto , hagamos un razonamiento : 1 ) Muchos estudios muestran que la proteína de pico SOLAMENTE puede dañar las células endoteliales , causando un mal funcionamiento cardíaco y pulmonar . Entonces pregunto : ( a ) ¿ puede la proteína Spike codificada por el vector viral y las vacunas de ARNm producir el mismo efecto ? ( b ) ¿ Qué evidencias sólidas tenemos de una forma u otra ? https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33300001 / 2 ) Muchos estudios muestran que el daño cerebral mediado por la proteína de pico puede desempeñar un papel decisivo en la insuficiencia respiratoria de los pacientes con COVID - 19 . Entonces pregunto : ( a ) ¿ puede la proteína Spike codificada por el vector viral y las vacunas de ARNm producir el mismo efecto ? ( b ) ¿ Qué evidencias sólidas tenemos de una forma u otra ? https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC7228394 / 3 ) Debido al potencial de Spike Protein para causar daño cerebral , el síndrome Post - Covid19 se presenta con una miríada de síntomas neurológicos , incluida la neurodegeneración . Entonces pregunto : ( a ) ¿ puede la proteína Spike codificada por el vector viral y las vacunas de ARNm producir el mismo efecto ? ( b ) ¿ Qué evidencias sólidas tenemos de una forma u otra ? https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33789211 / 4 ) Finalmente , los anticuerpos específicos en la sangre de los pacientes infectados parecen cambiar la forma de la proteína Spike para hacer que sea más probable que se una a las células , aumentando el daño causado por el virus . Entonces pregunto : ( a ) ¿ puede la proteína Spike codificada por el vector viral y las vacunas de ARNm producir el mismo efecto ? ( b ) ¿ Qué evidencias sólidas tenemos de una forma u otra ? https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34100279 / 
Un nuevo estudio revisado por pares muestra que más de dos tercios de los adolescentes con miopericarditis relacionada con la vacuna COVID - 19 tenían anomalías cardíacas persistentes meses después de su diagnóstico inicial , lo que genera preocupación por los posibles efectos a largo plazo y contradice las afirmaciones de los funcionarios de salud de que la afección es rara o leve . https :// www . lifesitenews . com / news / heart - damage - found - in - teens - months - after - second - pfizer - shot - study - shows / 
La extraña vacuna que se parece como si fuera un virus . ¿ No será que la vacuna es el virus ? . ¿ Se les habrá ocurrido pensarlo ? 
Las muertes semanales de adolescentes en el Reino Unido llegan a ser hasta un 125 % más altas que el promedio de los últimos 5 años Una investigación del medio alternativo británico Daily Expose utilizando datos oficiales de la Oficina de Estadísticas Nacionales ( ONS ) del Reino Unido ha revelado que desde que se ofreció y administró la vacuna contra el Covid - 19 a los adolescentes en Inglaterra y Gales , ha habido un aumento significativo en las muertes entre los adolescentes en comparación con el promedio de cinco años , con algunas semanas viendo un aumento de hasta el 125 % . https :// trikooba . com / ? p = 32378   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
La editora en jefe de BMJ 202 “ … nos dirigimos a vacunas que reducen la gravedad de la enfermedad en lugar de proteger contra la infección [ y ] brindan solo inmunidad de corta duración , … además de dañar la confianza pública y desperdiciar recursos globales al distribuir una vacuna poco efectiva , esto podría cambiar lo que entender que una vacuna sea . En lugar de una prevención de enfermedades efectiva a largo plazo , podría convertirse en un tratamiento crónico subóptimo ” . Cuando los burócratas de salud Rochelle Walensky , Henry Walke y Anthony Fauci afirmaron ( en el Journal of the American Medical Association ) que " los ensayos clínicos han demostrado que las vacunas autorizadas para su uso en los EE. UU. son altamente efectivas contra la infección por covid - 19 , la enfermedad grave y la muerte " , esto se consideró lo suficientemente falso como para que la revista publicara un comentario titulado simplemente " Declaración inexacta " . https :// brownstone . org / articles / how - vaccine - messaging - confused - the - public / 
Documentos confidenciales de Pfizer revelan que la vacunación contra el Covid - 19 conducirá a la despoblación . Muchos ya lo sabemos , pero otros lamentablemente no quieren ni escuchar .   https :// expose - news . com / 2022 / 06 / 07 / confidential - pfizer - docs - covid - vaccination - causing - depopulation / 
. DOSSIER INFOVACUNAS ( publicado el 14 de Febrero 2021 ) Redactado por Dani Díaz , la misma persona que Isabel Asco de Periodistas por la Mentira acusa de intentar ocultar efectos adversos a las vacunas , con un documento que encontré yo . ( Sí ... lo sé ... es para grabar otro vídeo en el Circovid ... )   82 páginas con 400 enlaces de interés . Documentos , informes , estudios , todos los tratados internacionales y leyes españolas sobre vacunación , dictámenes , resoluciones , negativas , fichas técnicas , prospectos , de todo . Las 40 primeras páginas son un recopilatorio de cientos de noticias e informes sobre REACCIONES ADVERSAS a las vacunas y MUERTES . ( Es decir , de lo que me acusa de esconder ... ) * Sinceramente creo que soy de las persona en toda España , que más ha expuesto las reacciones adversas a las vacunas . He hecho un Dossier que me lo han agradecido y felicitado docenas de personas , incluyendo Abogados y Médicos de distintas partes de España , ha sido descargado millones de veces de mi nube privada , le ha servido a mucha gente . Y llevo desde el principio de iniciar la vacunación con este Canal , hay miles de publicaciones en él , recopilatorios de vídeos , de archivos , de informes , de libros , hay de todo . Y además , el Dossier fue publicado en Febrero ... hace 7 meses . Solo llevaba un mes iniciada la vacunación , y ya redacté un Dossier con 40 páginas con cientos de noticias e informes de efectos adversos , además de otras 40 páginas de enlaces a Leyes y Documentos de abogados y similares , de ALTA IMPORTANCIA para sobrellevar posibles conflictos y presiones , lo redacté en febrero porque hacía falta en febrero , para que fuera usado durante el duro inicio de vacunación / asesinato en toda España , y ayudar a salvar cuantas más vidas posibles . Además , el 22 de febrero , traspasé de una en una cada noticia del Dossier para hacer un recopilatorio de noticias e informes de EFECTOS ADVERSOS MASIVOS y MUERTES MASIVAS tras la vacunación ; son 9 páginas de Telegram con enlaces a noticias .   LAS PUEDES LEER EN ESTE ENLACE : https :// t . me / InfoVacunas / 33   La primera publicación echa en este Canal , el 14 de febrero , fue el Dossier InfoVacunas .   LO PUEDES COMPROBAR CLICANDO AQUÍ : https :// t . me / InfoVacunas / 5   Y en el punto 4.1 . página 41 , dice así : 4 . Información de seguridad 4.1 . Aviso de reacciones adversas ( FDA ) Y cuelgo 2 enlaces : 1 - a la web de la FDA directo . 2 - al mismo documento pero tuve la precaución de descargarlo , y subirlo a mi nube privada , por si la FDA lo borraba , así seguiría siempre en mi nube privada , pudiéndose leer y descargar siempre . ( Y la tal Asco , me acusa de esconderlo , manda huevos ... )   ENCONTRARÁS LOS 2 ENLACES AL DOCUMENTO EN EL Dossier Infovacunas , página 41 .   EL DOCUMENTO QUE ISABEL ASCO ACABA DE COLGAR , PARA ATACAR A INFOVACUNAS Y ACUSARME DE QUERER ESCONDER EFECTOS ADVERSOS , LO DESCUBRÍ YO . ( esta chica no sabe como hacer más el ridículo ) FUI YO QUIEN LO ENCONTRÓ EN LA WEB DE LA FDA HACE 7 MESES Y LO PUBLIQUÉ EN ESPAÑA HACE 7 MESES . LO PUBLIQUÉ EN EL DOSSIER INFOVACUNAS EL 14 DE FEBRERO , Y TAMBIÉN HICE UNA CAPTURA DE PANTALLA Y LO TRADUJE AL ESPAÑOL PARA UNA PUBLICACIÓN EN TELEGRAM EL 20 DE FEBRERO .   LO PUEDES COMPROBAR EN ESTE ENLACE https :// t . me / InfoVacunas / 25 Empezó a circular en España por mi . Y esta chica , me acusa de esconderlo , y va de héroe publicándolo ahora 7 meses después que yo y 11 meses después de ser publicado en la web de la FDA ( y cuando media España o más , ya está vacunada ) . Y el colmo es que lo usa para decir que yo quiero ocultar esos datos de efectos adversos . Estaba de vacaciones la chica . NO SE ENTERA DE NADA LA POBRE   Incluso hace 1 mes tuve que desmentir que algunos medios estaban diciendo que este Documento era un " documento oculto secreto recién revelado " . Puedes comprobarlo aquí : https :// t . me / InfoVacunas / 2222 No estaba oculto . Solo hay que saber buscar . https :// t . me / InfoVacunas 
Cierto ! Juegan con las palabras para que quede lo más confuso posible . Pero lo que no hacen es recomendar la vacunación para todos los niños ni para los adolescentes como la están recomendando los medios de comunicación afirmando su seguridad y eficacia . 
Robert F Kennedy Jr . rompe la narrativa ' segura y efectiva ' con datos del propio ensayo clínico de Pfizer " Hubo 20 personas que murieron en el grupo de la vacuna durante ese período de 6 meses de los 22 000 . Hubo 14 personas que murieron en el grupo del placebo . Lo que eso significa , según los propios datos de Pfizer , es que si tomas la vacuna , tiene un 48 % más de probabilidades de morir por todas las causas en los próximos 6 meses " . " Si te vacunas , tienes un 500 % más de probabilidades de sufrir un ataque al corazón que te mate en los próximos 6 meses que si no te vacunas . También significa que por cada vida que salvan de la COVID , están matando a cuatro personas por la vacuna ” . https :// rumble . com / v106lwz - robert - kennedy - jr - pfizers - own - data - shows - this - is - the - deadliest - vaccine - ever - ever . html 
Según la doctora Maria José Albarracin , ella a sus hijos que tiene cuarenta y pico de años nunca los vacuno de nada , yo sí es hoy haría lo mismo . 
Apreciados aulladores : Hoy todos los tertulianos colaboracionistas de radios y TV hablan sin parar de los efectos nocivos de las mascarillas que decíamos hace tiempo aquellos a los que nos censuraron entonces y ahora . La técnica es clara , se dice todo con normalidad y ya está , no hay culpables , no hay responsabilidades , todo fue porque tenía que ser . Lo blanquean tras años de mentir y ya . Todo fue “ la pandemia ” , nada es por las “ vacunas ” ni por las medidas mal tomadas sostenidas durante años de tortura a la población . Los creyentes covidicios medianamente listos ven perfectamente la incoherencia y les resulta más fácil criticar que las quiten que reconocer que nunca debieron ponerlas . Supondría reconocer que son idiotas . Ante la duda optan por el socorrido “ hay que ser prudentes ” antes que por un “ estaba equivocado ” El colmo de la absurdez covidicia es que dejen a las empresas decidir , algo ilegal y que va a causar enormes problemas ¿ Si el jefe es un cobarde obliga a todos ? ¿ Van a tener conflictos los compañeros abducidlos con los normales ? Siguen buscando la confrontación social . Cuando las vuelvan a imponer , en poco tiempo , los membrillos dirán que fue por quitarlas , no quieren reconocer que están sufriendo una enfermedad mental seria de hipocondría . Los pautacompleta tienen serios problemas psicológicos que deberían ser tratados . Se han metido tres dosis y han enfermado más que nunca , además tienen arritmias y un montón de problemas de todo tipo , con lo cual aumenta su miedo . Están aterrorizados y son incapaces de recapacitar para reconocer su inmenso error . Pero tienen que culpar a alguien . Muchos se han convertido en personas amargadas , negativas y muy frustradas . Recordemos que los psicológicos son efectos adversos de los pinchazos bien descritos . La hipocondría es algo muy serio que puede llevar a la gente al suicidio . Creen que hay virus por todas partes ( y los hay , pero no son peligrosos ) no pueden vivir felices . Reconocer que uno ha sido imbécil pasivo agresivo es muy duro , y más si se es locutor y se lleva años insultando a los que tenían razón . Un aullido 
Si , pero también hay que tener en cuenta que la vacuna tiene hepatitis entre sus efectos adversos , y que las embarazadas se lo han podido transmitir a sus hijos .... No se habrán vacunado esos niños , pero sus mamás si .... 
https :// www . icandecide . org / ican _ press / pfizers - own - informed - consent - documents - undermine - fda - and - cdcs - cries - of - safe - and - effective / DOCUMENTOS CONSENTIMIENTO INFORMADO DOSIS REFUERZO PFIZER Los documentos de consentimiento informado de Pfizer para los ensayos clínicos de la dosis de refuerzo que han sido liberados a petición de ICAN , muestran que tanto la FDA como el CDC mintieron al decir que las " vacunas " son seguras y eficaces . Pfizer advierte de riesgo de miocarditis de hasta 1 caso por 1 . 000 . Advierte de la posibilidad de mutagénesis ( alteración de ADN ) y teratogénesis ( malformaciones en el feto ) . Advierte que la dosis de refuerzo puede hacer que la infección posterior sea más grave . Pecado antigénico original . Y a pesar de que nos han dicho por activa y por pasiva que la " vacuna " es segura para embarazadas Pfizer advierte : " Si su hija está embarazada , planea quedar embarazada o está amamantando a un bebé , no puede estar en el estudio , ya que puede haber riesgos para el bebé nonato o el bebé lactante . Nadie sabe cuáles son estos riesgos en este momento " . " Si su hija queda embarazada , tendrá que abandonar el estudio " . " Si su hijo es un niño y cree que puede haber embarazado a una niña , él o usted deben informar al médico del estudio de su hijo de inmediato . El médico del estudio puede pedir información sobre el embarazo y el nacimiento del bebé . El médico del estudio puede compartir esta información con otras personas que están trabajando en este estudio " . " Si su hijo participa en este estudio , no se le permite donar esperma durante al menos 28 días después de su última vacunación " . Y todo esto para la dosis de refuerzo . ¿ Se ha dado este consentimiento informado a embarazadas ? 
https :// www . twitch . tv / videos / 1413328270 Entrevista de Alicia Ninou a David , fundador del grupo Acciones BCN . Nos explica cómo , por qué y para qué , fundó este grupo activo que realiza acciones a pie de calle . No se pierdan el final de la entrevista donde David , nos da una perspectiva diferente sobre qué ha supuesto esta falsa pandemia para él . Gracias David por hacernos reflexionar sobre el lado bueno de toda esta distopia . 
¡ ENTREVISTA EXCLUSIVA ! Son más los no vacunados los que llegan a salas de EMERGENCIA ? . Se está divulgando toda la verdad ? . Entrevista con la Doctora de Sala de Emergencias , Silvia Nuñez Fidalgo , de Puerto Rico , contestando nuestras preguntas . INTERESANTE INFORMACIÓN PROPORCIONADA . La Proteína Spike es muy dañina . LAS VACUNAS SON SEGURAS ? ? ? ... RESPUESTA ES " NO " , inclusive en Canadá tienen conocimiento al respecto y aún así los Políticos y los jefes de Salud de Canadá obligan a la población a vacunarse . LOS MICRO CUAGULOS DAÑAN LOS ÓRGANOS HUMANOS . Y quienes padecen esos micro CUAGULOS ? ? ... Respuesta SOLO LOS VACUNADOS . PONER MUCHA ATENCIÓN DE LOS MENSAJES QUE PROPORCIONA LA DOCTORA SILVIA NÚÑEZ . QUE HASTA DA TRATAMIENTOS AUXILIARES CONTRA EL COVID - 19 Y SUS VARIANTES . t . me / conocimientoesigualalux 
Hola a los expertos , quiero haceros una consulta . Puede la Federación Española de Balonmano exigir a un jugador de Balonmano de categoría Cadete , estar vacunado a ir a una competición de Balonmano a nivel Nacional , con la selección de Madrid , concretamente al CESA de Balonmano Playa en el mes de Junio . Como si para viajar te vale con un PCR 48 a 72 horas antes , para una competición nos exijan estar vacunado , condicionando a un niño de 15 años ? . A ver si el grupo me puede dar alguna clave o cómo actuar . 
Mis padres , 89 y 85 años . Trivacunados en Albacete . Últimamente han dado un bajón de miedo . Ha mi padre , le han dado varios microictus y por uno de ellos ha estado en el hospital . Ahora lleva unos 10 días , que le sangra la nariz de vez en cuando sin motivo alguno . 
LA NIÑA DE GARAY , EN SILLA DE RUEDAS Y ENTUBADA PARA PODER ALIMENTARSE GRACIAS A LA VACUNA DE PFIZER . SUS PADRES PERMITIERON QUE SE PRESTARÁN COMO VOLUNTARIOS SUS TRES HIJOS PARA SERVIR SE COBAYAS HUMANAS Y AQUI TENEMOS EL RESULTADO . 
VACUNA NOVAVAX - PHARMA MAR - ZENDAL PARTE I Pharmamar es una empresa farmacéutica fundada en Vigo en 1939 . cuyo primer nombre fue Zeltia . En marzo de 2020 anuncia que está trabajando en un medicamento contra el coronavirus y que está desarrollando un nuevo test diagnóstico PCR . https :// www . elespanol . com / quincemil / articulos / actualidad / la - empresa - de - origen - gallego - pharmamar - podria - tener - la - cura - para - el - coronavirus En junio de 2020 , la empresa traslada su sede desde Vigo hasta Madrid . Allí celebra su junta de accionistas y por primera vez en su historia reparte dividendos . https :// www . lavanguardia . com / vida / 20200601 / 481545805360 / pharmamar - celebrara - su - junta - de - accionistas - en - madrid - por - el - coronavirus . html El 21 de septiembre de 2020 la farmacéutica se estrena en la bolsa española , tras su impresionante incremento de valor debido las expectativas creadas por el fármaco Aplidin . La compañía declara que tiene muy buenas perspectivas para combatir la infección por COVID y anuncia un estudio clínico para los asintomáticos ( ! ! ! ! )   https :// www . elespanol . com / invertia / observatorios / sanidad / 20200908 / pharmamar - anuncia - estudio - aplidin - asintomaticos - covid - 19 / 5191986 _ 0 . html A finales de 2020 la empresa sube varios peldaños en su fulgurante crecimiento gracias a la pandemia . El vicepresidente de PharmaMar , que además es primo del presidente , es a su vez propietario de Zendal , otro grupo gallego bio farmacéutico que se alía con el CSIC para trabajar en la vacuna española contra el coronavirus . https :// www . finanzas . com / ibex - 35 / el - vicepresidente - de - pharmamar - trabaja - en - otro - antidoto - contra - el - covid - 19 _ 20115032 _ 102 . html Negocio redondo , porque desde que el grupo Zendal anuncia su intención de trabajar en la vacuna , recibe el respaldo de las instituciones españolas y opta a ayudas millonarias para su investigación . Según Feijoo , la Xunta priorizará esta iniciativa “ como uno de los proyectos tractores más importantes para Galicia ” . https :// www . economiadigital . es / galicia / politica / la - vacuna - gallega - de - zendal - opta - a - 111 - millones - en - ayudas - europeas _ 20103847 _ 102 . html Feijoo se vuelca en su apoyo a las dos farmacéuticas , apostando y presionando para la aprobación por parte de la Agencia Española del Medicamento del fármaco para tratar asintomáticos de Covid Aplidin y por otra parte para apoyar lo que llama a la “ vacuna gallega ” desarrollada por Zendal . https :// www . economiadigital . es / galicia / empresas / feijoo - ve - necesario - aprobar - el - aplidin - de - pharma - mar - no - tendriamos - colapsadas - las - uci . html https :// www . bioga . org / feijoo - destaca - que - la - participacion - de - galicia - en - la - fabricacion - de - la - vacuna - contra - la - covid - 19 - constata - la - importancia - de - seguir - apostando - por - el - sector - biotecnologico - y - el - talento - gallego / Tras superar las dos primeras fases de ensayos y entrar en la fase tres , Sanidad anuncia que agilizará en lo posible la aprobación del fármaco Aplidin . La compañía Pharmamar anuncia además que ha obtenido la aprobación del regulador británico de medicamentos para empezar los ensayos con pacientes en el Reino Unido . https :// www . economiadigital . es / galicia / empresas / sanidad - agilizara - lo - maximo - posible - la - aprobacion - del - aplidin - de - pharma - mar . html ¿ Y a que no saben quién está detrás actualmente de la farmacéutica de moda española ? Aciertan , exministros diversos . Además como principal accionista tiene a Sandra Ortega , la hija de Amancio Ortega , presidente de Inditex . Empresa donde por cierto , ocupó un puesto de responsabilidad la mujer de Feijóo hasta finales de 2018 , empleo que dejó tras cobrar un suculento finiquito de 2 millones de euros . https :// es . finance . yahoo . com / noticias / pharmamar - exministros - amancio - ortega - farmaceutica - 165824684 . html 
JOAN RAMON LAPORTE , Profesor emérito de la Universitat Autónoma de Barcelona y ex jefe de farmacología del Hospital Vall d’Hebron , intervino en una entrevista de la TV3 catalana tras la pandemia de la GRIPE AVIAR de 2009 , provocada por el virus que se denominó H1N1 . El primer corto es un documental que el programa proyectó al profesor antes de la entrevista . CUANDO VEAS EL PRIMERO DE LOS VÍDEOS VERÁS QUE TODO LO QUE VIVIMOS YA FUE PROGRAMADO EN 2009 . ES UNA COPIA EXACTA salvo en el hecho de que no tiraron de una prueba como test PCR con el que aumentar la cifra de contagios como sí contaron en la COVID - 19 . El segundo vídeo documenta la entrevista del profesor , quien hace una crítica atroz a todo aquello que se orquestó desde la OMS en aquellas fechas . Y el tercer fragmento presenta varias preguntas dirigidas a ti . QUÉ RESPONDES ? Gracias a " España denuncia " y a " Familias Unidas " . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
# El _ misterioso _ síndrome _ de _ la _ muerte _ súbita _ de _ los _ adultos 130622 3/4 Ahora bien , recuerden que en el 2009 se usó una vacuna “ tradicional ” ( inactivada o atenuada ) para inocular contra Influenza . Estas vacunas contra la Influenza no se han asociado de forma evidente a alteraciones cardíacas ni a la muerte repentina , e incluso así , la incidencia fue relativamente alta a las seis semanas de recepción de la vacuna ( 126 casos por millón de personas vacunadas contra influenza en el 2009 ) . En el caso de las inoculaciones COVID - 19 , se están utilizando dos plataformas nuevas – las de ARNm y las basadas en adenovirus , ambas enfocadas en la producción endógena ( propia ) de la proteína Spike del virus . Ya se conocen mecanismos por los cuales estas vacunas pueden ocasionar daño cardíaco directamente e indirectamente ( he compartido aquí de forma amplia muchas publicaciones al respecto ) . Si tomamos en cuenta que ya ha sido vacunado el 63 % de la población mundial ( 5,220,000,000 personas ) , incluso si fuera tan “ baja ” la 
  Cuando la VACUNA Experimental es PEOR que la enfermedad .   Así lo han advertido varios especialistas y VERDADEROS EXPERTOS en todo el mundo como la Dra Mª José Martinez # Albarracín Y para quien prefiera testimonios de los vacunados aquí tienen : una chica que después de vacunarse enferma y da positivo en COVID . Ella misma advierte al final de su video : Vacunarse no sirve de nada   Relacionado   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Mascarillas # Vacunas # Vacunacion # Epidemia # Pandemia # Covid # VacunaExperimental # IngenieriaSocial # ControlPoblacion # ExperimentoPoblacion # VacunasSegurasYEficaces # VacunacionVoluntaria # VacunasTRANSGENICAS # Vacunacion 
http :// euskalnews . com / 2021 / 09 / el - investigador - que - afirma - que - en - usa - han - muerto - 150 - 000 - personas - por - la - vacuna - covid - ofrece - un - millon - de - dolares - a - cualquiera - que - demuestre - que - su - analisis - no - es - correcto / El investigador que afirma que en USA han muerto 150 . 000 personas por la vacuna COVID ofrece un millón de dólares a cualquiera que demuestre que su análisis no es correcto Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Pues la verdad es que sí , tengo una conocida que no ha tenido la misma suerte , también tiene esclerosis múltiple y se puso la vacuna y desde entonces ha ido a peor , camina muy lentamente , su habla es muy lento . Antes no le pasaba . 
* * * ESTE SEÑOR Y SU EQUIPO SON UNO DE LOS POCOS QUE LUCHA POR LA HUMANIDAD * * * Reiner Fuellmich sobre Nuremberg 2 : " En 2 o 3 semanas deberían empezar las grandes acusaciones " 24 de mayo de 2021 Mucha gente ha depositado sus esperanzas en el abogado germano - americano Reiner Fuellmich para que nos salve de las garras de las grandes empresas y del Foro Económico Mundial . Estamos en una especie de tercera guerra mundial en la que se está destruyendo la clase media y las pymes están siendo absorbidas por gigantes como Amazon . Esto es lo que han estado trabajando durante más de 10 años , dijo Fuellmich en una conversación con el escritor y periodista inglés James Delingpole hace unos días . El vídeo se encuentra aquí . En dos o tres semanas , ocurrirán grandes cosas " En un par de semanas se iniciarán ensayos de gran envergadura " , dijo Fuellmich , que se dirige al virólogo alemán Christian Drosten , que desarrolló la prueba PCR para Corona , y a Lothar Wieler , presidente del Instituto Robert Koch , entre otros . " Son fáciles de atrapar " . Además , ha escuchado de amigos estadounidenses que " van a por Fauci " . " Podría ser despedido " , dice . " En dos o tres semanas ocurrirán grandes cosas en tres continentes diferentes " , subrayó Fuellmich , que trabaja con otros 200 o 300 abogados . " Entonces veremos si el sistema legal sigue existiendo o si ya ha sido completamente tomado por el otro lado , que no creo que lo haya hecho " . No leerás nada de eso en los medios de comunicación Dos ex empleados de la OMS dijeron a Fuellmich que las empresas farmacéuticas presionaron a la OMS para que declarara una crisis sanitaria internacional en enero de 2020 . Esto era necesario para que las " vacunas de terapia genética " experimentales pudieran ser aprobadas para su uso de emergencia . La vacuna forma parte de los planes del Foro Económico Mundial - el Gran Reajuste - y la Fundación Bill y Melinda Gates para adelgazar la población mundial , dijo el abogado . " No se lee sobre esto en los medios de comunicación porque Klaus Schwab y Bill Gates han invertido mucho dinero en empresas de medios de comunicación " , dijo . " Todas las personas que fueron vacunadas deberían haber sido informadas de antemano de que no se trata de una vacuna , sino de una terapia genética experimental - nunca ha habido nada parecido - y de que no hay ninguna investigación médica que la respalde . Esto es un experimento . Las personas que participan en ella no han sido informadas . Son conejillos de indias " . " Todos los implicados en esto - incluidos los médicos que hacen estas " vacunaciones " , la gente que dirige el lugar , la gente que se beneficia de ello y los gobiernos que animan a la gente a vacunarse - son responsables . Estos son realmente crímenes contra la humanidad . Creo que necesitamos un tribunal internacional de investigación para limpiar este desastre " . Fuellmich tendrá más que decir en dos o tres semanas . " Esto es peor que lo que ocurrió en el Tercer Reich . Tenemos que hacer algo porque los responsables de esto no conocen la empatía y son extremadamente peligrosos . Sólo les importa el dinero y el poder " . Fuellmich se muestra esperanzado : " ¡ Los atraparemos ! " https :// uncutnews . ch / reiner - fuellmich - zu - nuernberg - 2 - in - 2 - bis - 3 - wochen - beginnen - die - grossen - prozesse / 
¿ PORQUE SE VACUNA A EMBARAZADAS Y MUJERES LACTANTES CON UN EXPERIMENTO GENÉTICO DE MÁS RIESGO QUE LA PROPIA ENFERMEDAD COVID ? En este video el Dr. Peter McCullough explica los dramas que esta viendo y trata de irresponsables a todos los médicos que toleran esta barbaridad . 
YO _ NOMEVACUNO CHATCANAL : Afectados por la Vacuna de ARNm de Moderna . Pierden el control del sistema nervioso . No lo verás en TV . No lo verás en los informativos . Aunque sean millones los afectados . 
Control centralizado : El tratado y las enmiendas de la OMS convierten a Tedros en el dictador mundial de la salud Los poderes de la OMS en el Tratado 1 . ) La autoridad para declarar lo que constituye una pandemia . Podría ser la gripe . 2 . ) Decidirían cuáles son los requisitos de la cuarentena . Podrían ponerte en un centro de cuarentena o mantenerte en casa sin trabajar . 3 . ) La OMS decidiría cómo prevenir o tratar la nueva enfermedad . Podrían , una vez más , negar a los médicos la posibilidad de tratar a los pacientes como les gustaría . 4 . ) La autoridad para determinar qué medicamentos son seguros y quién los desarrolla . Ellos determinan que las inyecciones de COVID son seguras . 5 . ) Estarían a cargo de cómo se promueven las nuevas vacunas , incluyendo los mandatos de vacunación . Tucker : " Esto es lo que está en juego : no sólo tu salud , sino tu forma de vivir y tu relación con el gobierno . El gobierno representativo requiere tu consentimiento ... y esto lo elimina " . 
  El Doctor Robert O. Young , también explica que : [ al hablar del " Efecto Corona " y el " Efecto de Proteína Spike " , en figuras 24 , 25 , y 26 , y explicar con imágenes a microscopio como se crea por intoxicación ] ambos causados por la acidosis descompensada de los fluidos intersticiales y luego vasculares de un estilo de vida ácido y específicamente , la exposición a campos electromagnéticos pulsantes tóxicos a 2 . 4gHz o más , intoxicación química por los alimentos y el agua ingeridos , la contaminación tóxica del aire ácido , las esteras químicas y para rematar una inoculación química nano - cargada , con las vacunas Covid . El Dr. Robert O. Young también expone : Los gérmenes nacen en nosotros y de nosotros como una afección y no una infección de las células del cuerpo . En otras palabras , los gérmenes son síntomas de desorganización celular y genética y NO la causa específica de la desorganización celular y genética ! Fuente ( Web Oficial Dr. Young ) Vídeo ( en inglés ) @ InfoVacunas 
Mortandad masiva : cerca de 180 . 000 personas murieron dentro de los 60 días posteriores a la vacunación covid - 19 - Inglaterra la oficina de estadísticas admite esta impresionante información @ polmayte Https://theirishsentinel . Com/2022/05/24 / mass - die - off - close - to - 180000 - died - within - 60 - days - of - covid - 19 - vaccination - england - statistics - office - makes - stunning - admission / 
I - LA EPIDEMIA II - LAS TÉCNICAS DEL MIEDO III - DEPENDE DE TI IV - GENOCIDIO GERIÁTRICO V - FARMACRACIA VI - TAVISTOCK VII - VACUNAS PELIGROSAS VIII - PRIMADO IX - REVUELTAS ORQUESTADAS X - LA ESTRATEGIA DEL TEMOR XI - DEPENDE DE TI XII - GENOCIDIO GERIÁTRICO XIII - VACUNAS PELIGROSAS XIV - PLANTANDO CARA XV - LAS GRIETAS DEL PODER XVI - HIPOCRESÍA O LIBERTAD XVII - FISURAS MALOLIENTES XVIII - CRÍMENES SIN CASTIGO XIX - EUTANASIAS INFAMES XX - CÓMPLICES La intención de estos vídeos es esencialmente didáctica . Quiere decir esto que son herramientas utilizables para poder ayudar a quienes acaban de ver el engaño y para quienes aún no lo ven . Considerando que desnudar este engaño , es , hoy día , nuestra mejor arma , hemos afilado estas armas , utilizando nuestra mejor generosidad didáctica , para llegar a los demás . El buen criterio y la empatía deben predominar ( en aquellos guerreros que quieran participar en este frente ) a la hora de elegir el vídeo adecuado para la persona adecuada . 
EL DR . FAUCI APOYA LA VACUNACIÓN OBLIGATORIA como requerimiento para poder viajar en avión y para que los niños puedan ir al colegio . Fijaos como se ríe cuando habla de la Vacuna Obligatoria para niños . Fauci es un Médico estadounidense especializado en Inmunología y Director del Instituto Nacional de Alergias y Enfermedades Infecciosas desde 1984 . Actualmente es reconocido como uno de los principales expertos mundiales en Enfermedades Infecciosas y uno de los principales miembros del Grupo de Trabajo sobre el Coronavirus de la Casa Blanca que se ocupa de la Pandemia de Covid - 19 en los EEUU , 1 ° en la administración de Trump y ahora en la de Biden . Fauci pertenece a una ÉLITE GLOBALISTA CRIMINAL , que promueve la Agenda 2030 , para la " Sostenibilidad del planeta " que incluye un PLAN DE REDUCCIÓN Y CONTROL DE LA POBLACIÓN ( que ocultan a la ciudadanía con la complicidad de los Políticos y de los Medios de Comunicación comprados ) 
LA RAZÓN NOS DA LA RAZÓN : LO QUE LOS " NEGACIONISTAS " LLEVAMOS DICIENDO DESDE EL PRINCIPIO Quizá sea ya hora de mirar para otros remedios más seguros y eficaces como el dióxido de cloro ( infoclo2 . blogspot . com ) , la artemisia annua , el ozono , las vitaminas C y D e infinidad de tratamientos que se han ignorado para promover este FRACASO de vacunas . https :// www . larazon . es / internacional / 20210901 / yjpdjnebtjgi3pum3uuyy3ssnm . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro La salud en tus manos | Noticias disidentes 
Mi padre también muchos picores , le lleve al médico le hicieron análisis , y unas pastillas para alergias y parece que le ha ido bien , Mi prima tuvo unos meses la sarna , y vi un artículo hace tiempo que había un brote de sarna en los vacunados 
# Plandemia 6 . 5 . 2022 | Dr. Geert Vanden Bossche sobre las vacunaciones masivas en niños : " Esto es , desde el punto de vista de la salud pública , un desastre ... Cuantos más niños vacunemos , más aceleraremos , por supuesto , este escape inmunológico y llegaremos a este tipo de variante que no solo será altamente infecciosa , completamente resistente a las vacunas , [ pero ] también altamente virulento ... Si me pidiera que organice un experimento en el que pueda inducir esta resistencia y generar un virus SARS - CoV - 2 altamente infeccioso con un alto nivel de virulencia que sea completamente resistentes a las vacunas del COVID - 19 , el experimento que estamos haciendo es exactamente lo que yo haría ... Es criminal , y no va a tener un final feliz " . 
Nuevo estudio muestra que los confinamientos por COVID - 19 causaron más de 170 000 muertes en exceso en EE. UU. Otro estudio encontró que los confinamientos por COVID - 19 contribuyeron a un gran aumento en el exceso de muertes , con un aumento del 26 % en la tasa de mortalidad para adultos . El estudio realizado por la Oficina Nacional de Investigación Económica ( NBER ) concluyó que hubo más de 170 000 muertes en exceso no relacionadas con la COVID en EEUU . SON MUERTES POR CAUSA DE LOS ENCIERROS . “ Las muertes por COVID afectan más a personas mayores , las cifras de exceso de muertes no relacionadas con COVID son similares para todos los grupos de edad de 18 a 44 , 45 a 64 y mayores de 65 años , esencialmente sin exceso de muertes de niños . La mortalidad por todas las causas durante la pandemia se elevó un 26 % para adultos de 18 - 64 , en comparación con un 18 % para ancianos ” . Otros estudios en todo el mundo encontraron que en todas partes , resultaron en un aumento similar en tasas de mortalidad FUENTE 
Arriba la realidad de lo que está sucediendo y se avecina . Abajo la explicación a porqué todos hablan de ciencia y nadie habla de dictadura o pérdida de libertades . El texto dice esto : “ A ellos sólo les importa si se les pega en el brazo ( el imán ) , no les importa si mueres de hambre o te persiguen para ver si te ponen la vacuna ( pasaporte covid ) . En realidad están como anestesiados . La droga que necesitan cada dia son noticias estúpidas . Lo más importante ( es que ) les da miedo afrontarlo . Mirar el problema de frente sería actuar ( contra la dictadura ) y eso no lo harán nunca ( porque ) detrás de la pantalla sólo están para comentar estupideces . ” Un comentario que recibí sobre el video que censuró Youtube en el que intentaba explicar que el tema del imán es una distracción para imponer la dictadura . Puedes verlo aquí : https :// odysee . com /@ leticiaespino : c / Enemigos - invisibles - quintas - columnas - y - caballos - de - troya - Chico - Sanchez - en - directo : 7 ? r = 4rBzdnB2fyDZCTiYKL7MaamsZNV6NSrF 
Consecuencia . Conozco ya a varias personas . Todas vacunadas . Incluida una chica tb vacunada con 2 dosis , y le dicen q es hereditario .... pq hace dos meses operaron a su padre urgente de colico nefrítico .... también sé de un matrimonio , ellos también lo han heredado ? ? ? Y a la vez ? ? ? 
Esta intervención de una europarlamentaria alemana durante una comisión sobre el Covid merece ser traducida al español . Espeta todas las irregularidades y vulneraciones de derechos cometidas con la excusa del Covid y dice , alto y claro , cómo las " vacunas del Covid " han matado más que todas las vacunas anteriores juntas y herido a millones de personas , según las propias fuentes oficiales . Ah , y avisa de la pretensión de la OMS de saltarse a los estados en caso de nueva pandemia . Histórico . 
COVID PERSISTENTE - LONG COVID Confirmación mediante estudio sobre COVID - 19 . Las vacunas ofrecen poca o ninguna protección contra el “ largo ” COVID COVID - 19 Las vacunas ofrecen poca protección contra " COVID persistente " , de acuerdo a la investigación publicada el miércoles ( 25 de mayo ) en la revista Nature Medicine . Los resultados son decepcionantes , si no es sorprendente , los investigadores que antes eran la esperanza de que la vacunación COVID - 19 podría reducir significativamente el riesgo de " larga COVID . " En comparación con una persona no vacunada , el riesgo de " LONG COVID " en un individuo vacunado totalmente única fue cortada a lo sumo 15 % , según el estudio https :// www . nature . com / articles / s41591 - 022 - 01840 - 0 
Farmacovigilancia oficial de las vacunas Covid : 74 reacciones adversas graves en niños ( el dato real rondará las 1 . 500 ) | Blog Miguel Jara medicamentos salud industria farmacéutica alimentación http :// www . migueljara . com / 2022 / 03 / 24 / farmacovigilancia - oficial - de - las - vacunas - covid - 79 - reacciones - adversas - graves - en - ninos / 
Mi vecina vacunada dos dosis esperando vacunarse con el 3 refuerzo y esperando anciosa la 2 vacuna de su hijita de 5 años converso con ella y me comenta con tremenda seguridad que pobre todos los que no estan vacunados y que les dio covid que van a vivir muy poco que viviran solo 2 o 3 años . Y yo enserio ? 
JESÚS GARCÍA BLANCA , investigador independiente y colaborador de la revista DISCOVERY D'SALUD , conoce muy bien la historia de las vacunas . Quien se acerca a su historia puede comprobar que no solo no fueron la causa o explicación de la minoración de casos o la erradicación de aquellas enfermedades contra las cuales actuaban sino que fueron la causa de otras enfermedades y muertes . ES EL CASO DE LA POLIOMIELITIS , enfermedad que fue originada por la dispersión en las ciudades del producto DDT que supuestamente actuaba contra el patógeno a quien el oficialismo señalaba como causante de la enfermedad . Evidentemente el número de casos creció por la INTOXICACIÓN DE DDT . Después vinieron las vacunas contra la POLIO . Primero crean el problema , después establecen la relación causa - efecto y , finalmente , presentan y venden " su " solución , que es negocio boyante . CON EL SARS - COV - 2 HICIERON LO MISMO . El miedo sembrado en la población es el mecanismo que pone en funcionamiento esta máquina . https :// t . me / cienciaycovid 
LA FOTO Y EL TEXTO QUE INSTAGRAM HA BORRADO EN MINUTOS . Con mi amigo y héroe de la resistencia el Dr Ángel Ruiz Valdepeñas en la gran manifestación de Santander organizada por la Plataforma VIDA CANTABRIA y apoyada por BITITZA , Liberum y Médicos por la Verdad . Él fue uno de los médicos pioneros , lo cual le costó su trabajo . Gracias a él y a otros galenos que no midieron los riesgos sino el amor a su profesión por encima de todo hoy en día cada vez más médicos en todo el mundo van saliendo del armario ... de los viales . No , ya no es verdad la afirmación de que “ los médicos recomiendan vacunarse ” . Más cierta es la frase “ algunos médicos obligados por sus colegios y hospitales dicen que usted lo haga , incluso cuando ellos mismos no se han pinchado ” ¿ Perdería usted su trabajo y su carrera por decir la verdad ? Ellos lo han hecho , merecen ser escuchados . Un aullido 
  Dr. Daniel Nagase Yoshio . Médico de urgencias . Licenciado en biología celular y fisiología . Las ' mutaciones genéticas silenciosas ' afectarán la fertilidad de la próxima generación . Se han inyectado 1 . 250 millones de mujeres en edad fértil . Son portadores de mutaciones de la línea de óvulos . Llevan un ADN silencioso que solo se verá en la próxima generación . Estudio : Dr. Nagase ' vacuna '   Fuente : COVIDLandEspañol   Sígueme : t . me / No _ Plandemia 
FILANTROPÓFAGOS . F . L . Mirones Apreciados aulladores : Recordad que la de Ucrania es una guerra pactada por ambas partes y dirigida por el Globalitarismo como parte de un plan mayor , y que era el paso previsto tras la Plandemia para hacer de cortina de humo por los muertos de las vacunas y para justificar el ahogamiento de las clases medias en Europa sobre todo . Ya os dije el primer día que solo el maíz ucraniano que entraba sobre todo por el puerto de Tarragona haría subir los precios de las carnes ( otro de los objetivos de esta gente ) , pero hay muchas otras materias primas como la arcilla o el girasol que ya van saliendo a la luz . Todo esto lo sabían de sobra antes . Pero insisto que EEUU no podía permitir que la Unión Europea ya sin Reino Unido empezara a mirar más hacia el este que hacia el Atlántico . El acercamiento económico con Rusia es lo natural y supone una amenaza para los intereses estadounidenses . Había que acabar con eso . El gobierno títere de Ucrania , muchos de cuyos miembros son también norteamericanos , estaba siendo utilizado por Estados Unidos para instalar laboratorios de guerra biológica en terreno ucraniano . Ucrania era un país experimental para instalar cosas oscuras que no se pueden hacer en territorios propios . Con un gobierno en el que literalmente todos son actores , productores y directores de cine y TV ex compañeros del presidente , actor también . Todo esto en la frontera de Rusia , que lleva muchos años advirtiendo de todo ello sin recibir respuestas por los vetos constantes de la anglosfera . No lo dicen en las TV , igual que hicieron hace dos años cuando primero ocultaron la pandemia y después la promocionaron , siempre al contrario de la verdad . Recuerden que fue la famosa manifestación feminista de ayer 8 de marzo justo hace dos años la que marcó el que Fernando Simón pasara de decir que serían “ uno o dos casos a lo sumo ” a confinarnos en pocas semanas . Hemos de hacer todos un esfuerzo por recordar lo ocurrido con la cronología bien ajustada , porque leo a demasiados profetas a posteriori mezclar fechas a su favor . La situación cambiaba cada semana , es muy fácil decir ahora “ yo sabía todo desde el principio ” , tan fácil es que lo dice todo el mundo , pero no es verdad . Hemos unificado los tiempos reales en una percepción única que nos ensalza . Un líder aparecerá como pacificador cuando llegue el momento , apuesto por China , que ansía prestigio internacional y a la que nadie se atreve a toser . Escenificarán una salida que deje a Rusia algunas concesiones y su honor casi intacto , para así recolocar las piezas del tablero geoestratégico y social e implementar en Europa nuevas leyes de cesión de soberanía a los entes internacionales . Una de las cartas de Putin es negociar con no contar al mundo lo que descubran en Ucrania de los sucios laboratorios biológicos . Para comprar ese silencio obtendrá una salida honrosa y confesiones , nos lo venderán como si todos ganaran y seguramente con Xi Jinping como gran héroe pacificador . Lo que nos quedarán son los precios altos , algo menos para disimular , pero cronificados . Y de nuevo seremos más pobres y menos libres , otro paso más para el dominio globalitario . No olviden que el fin último es un solo gobierno gestionado aparentemente por esos organismos supranacionales pero regido en la sombra por los filantropófagos cuyos nombres todos conocemos . Si ven informativos no olviden activar el AntiCookies Globalistas para que no le cuelen ningún malware con imágenes y datos totalmente sesgados . Hace unos minutos el lacayo Sánchez , mamporrero mayor de Soros y compañía ha dicho en el Congreso de España que las subidas de precios son culpa exclusivamente de Vladimir , él no tiene nada que ver ... estaba cantado . Sánchez es una pesadilla para el Reino , pero probablemente cualquier otro hubiera hecho lo mismo . Cuando lleguen las elecciones espero que nazca un nuevo partido salido de verdad de la gente . Un aullido 
https :// es . sott . net / article / 83201 - Con - el - 90 - de - espanoles - vacunados - continua - el - exceso - de - mortalidad - en - Espana - y - las - autoridades - no - saben - dar - explicaciones Lo inexplicable es que sigan pasando los meses con exceso de mortalidad y ningún portavoz oficial diga qué está ocurriendo . La razón dom , 12 jun 2022 15:59 UTC 
Mi hermano vacunado de neumococo , octubre 2020,a la semana en su casa brote de covid , 2 sin sintomas , una lo pasa regular , el el único vacunado ( neumococo)uci respirador grativisimo , a los 6 meses dos dosis de vacuna , le da ictus tratado a tiempo , y el colmo me anima a mi a que me pinche , tengo 65 años no me creo lo que estoy viviendo 
La ineficacia de las vacunas COVID provocará nuevas variantes , una mayor infectividad y un sinfín de inyecciones de refuerzo , explica el Dr. Joseph Mercola https :// trikooba . com / ? p = 28511   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
  LAS DOS CARAS DEL GRAFENO => https :// t . me / supercontagiadores/10344 1 . LA RELIGIÓN , EL DOGMA , LA PARANOIA Y LOS TRILEROS => https :// t . me / InfoVacunas/2010 2 . LA CIENCIA , LO DEMOSTRABLE Y LA REALIDAD => https :// t . me / periodistasporlaverdad/1258 , https :// t . me / periodistasporlaverdad / 1271   Quien quiera ver , que vea . @ supercontagiadores 
pedid todo lo que os piden por escrito , cuando salga a la luz publica que la vacuna es un toxico , podréis denunciar a los centros donde trabajáis , podréis pedir reingreso , indemnizaciones y acusar a los responsables de los delitos que están cometiendo . 
. Me gustaría recordaros este vídeo , en el que os muestro una patente de 2006 . ( Es de 2006 , aprobada en 2012 , y dentro muestran otras 2 patentes más , de 2005 ) . La patente explica como llevar ARNm y proteínas a las células con grafeno . Lo recuerdo porque hace 10 años que llevan ARNm y proteínas a las células con grafeno .   Además la patente te describe los polímeros específicos con los que funcionalizar el grafeno y encajar el ARNm : Polyethyleneglycol - PEG2000 1,2 - Distearoyl - sn - Glycero - 3 Phospho y terminación amine Y TODOS ESTÁN EN LA LISTA DE INGREDIENTES DE LAS VACUNAS COVID DE ARNm * el ethanol sería retirado en años posteriores , puesto que se ha demostrado que derrite la capa lipídica de ciertos polímeros funcionalizantes , y por eso también se desaconseja beber alcohol a los recién vacunados . . 
No ADMITIMOS ningún tipo de DISCRIMINACIÓN EN ESTE GRUPO ! NI DE VACUNADOS A NO VACUNADOS NI DE NO VACUNADOS A VACUNADOS A ver si nos metemos en la cabeza que estamos JUNTOS en esto . Echarnos la culpa unos a otros no solo no soluciona nada , sino que nos quita la verdadera visión objetiva que tenemos que enfrentar , que es precisamente QUIENES SON LOS RESPONSABLES DE TODO ESTO . INCLUIDA LA CAMPAÑA DE INCITACION AL ODIO Y DISCRIMINACIÓN . 
  Este pantallazo que os dejo aquí es para mostraros hasta dónde llega la propaganda para que la gente se vacune . Alucinante pero cierto . Si vais a vuestro Whatsapp y vais a agregar stickers lo vais a ver . Son las ultimas pegatinas que sacan de la mano de la mafiosa OMS . 
Revistas médicas destacan el daño a los niños por el uso de mascarillas al igual que el riesgo de muerte por las vacunas COVID https :// trikooba . com / ? p = 23221   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
Hola , una consulta soy de Chile y me preguntaba si hay alguien que ingresé al sistema de vacunación sin vacunarme cualquier información se agradece 
Los pilotos de avión están cayendo . Esto es solo el principio . Piloto de avión de 33 años , no tolera más la altitud , después de ponerse la Vacuna contra Covid - 19 https :// www . openvaers . com / covid - data / covid - full - data / 1026783 
Compañera de trabajo , se puse hace unos días las tercera kakuna , 4 días malisima con los ganglios de cuello y axila inflamados , su pecho del lado de la inoculación también aumento de pecho al doble . Esta muy asustada . Que pena me da ! ! No escuchan ... ha vacunado a su hija de 12 años 
Hola espero puedan ayudarme . Hoy le puse a mi bebé de 2 años las vacunas que le correspondían y su caca sale verde . Veo que a más gente le pasa . Opiniones ? 
ILRAPHA - ES INCREIBLE COMO DEPORTISTAS DE ELITE , ALTAMENTE ESTUDIADOS CARDIOVASCULARMENTE ( SI NO , NO PUEDEN HACER DEPORTES COMPETITIVOS ) TODOS SANOS PREVIAMENTE , COMENZARON A MORIR REPENTINAMENTE .. NO ES " FAKE NEW " , GOOGLEALO , TODOS VACUNADOS , Y MUERTOS POR ? ? POR UN GENOCIDIO EXPERIMENTAL https :// twitter . com / IlRapha / status / 1455619318205632514 ? t = ecd82v - x4oPlwHJuX2icjA & s = 09 
Empiezan los efectos secundarios de la vacuna covid en niños ... Enfermos de covid en menores de 11 años , después de la campaña de vacunación masiva , cuando antes no enfermaban ... 
  La madre de Marty   Testimonio de Andrew Ohian ( Arizona ) : " Los médicos forenses no querían hacer una autopsia , querían escribir COVID en él . Dijimos que no . Cuando encontramos el certificado de defunción decía ' fallo cardíaco ' . Bueno , aquí tengo una autopsia que dice que no hubo fallo cardíaco . Dice que no hubo ataque al corazón . Que no hubo un ataque de apoplejía . No hubo aneurisma . Luego enviamos los tejidos cerebrales a un neuroespecialista . Aquí están los resultados finales de la autopsia : tuvo un fallo hepático masivo y rápido . Le pregunté al médico " ( ... ) " Aquí está el informe VAERS que el patólogo envió a la FDA la semana pasada : el patólogo DECLARA que fue una reacción adversa a la vacuna Moderna . Mi madre dio negativo en la prueba de COVID el 31 de enero . Ella recibió la vacuna COVID el 16 de febrero . Cené con ella esa noche . Comimos aros de cebolla , tomamos una margarita , ella estaba bien . Cayó muerta al día siguiente . Estos son los hechos . El conocimiento es poder . Decídete por ti mismo " . 
Esto no es broma y es solo el comienzo Los conductores vacunados que se desvanecen o mueren mientras se trasladan en su vehículo causan desastres Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Es increíble el punto de idiotez de la gente , ahora que ya no es obligatoria por la calle todo aquel que la lleva demuestra lo perdido que está ....... nadie dice en las noticias la cantadidad herpes y cánceres que hay ... y os puedo confirmar que la vacuna infantil no ha sido acogida con tanto entusiasmo como cuentan . 
En pleno discurso del Alcalde , dando inicio a la Vacunación de los niños de un colegio del campo . Fue interrumpido por unos Valientes Temucanos A mostrar la verdad   Únete @ anastasia Únete @ reyes48 
  TODO EL MUNDO A VOTAR : ¡ POR LOS NIÑOS !   https :// www . elnacional . cat / es / encuestas / estais - a - favor - de - la - vacunacion - infantil - contra - la - covid _ 683519 _ 102 . html Información sobre el tema :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 09 / vacunacion - infantil - y - juvenil - paren . html   Información muy importante Si tu también estás en contra del pasaporte Covid puedes seguirnos en :   t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
Pues sii toda la razon , yo tengo una que me dijo que era egoista , noo es asii egoista tu por no respetar mi opinion , y otras pues bien cada uno hace lo que quiere , mi madre se vacunó de una dosis ya no quiso la segunda por como se notaba , que le duele el cuerpo , y ha envejecido mucho mas 
Si , pero engañaron diciendo que con la vacuna no se morirían , igual engaño con el bozal , si lo llevas no te contagias , puras mentiras de gente corrupta . 
Un hospital rechaza el trasplante de riñón de un padre a su hijo por no estar vacunado contra el COVID El Cleveland Clinic Children's Hospital descubrió que Sebastian Floundersson era la pareja perfecta para su hijo Tanner a principios de 2018 antes del estallido de la pandemia . La familia decidió esperar un poco más antes de que Tanner se sometiera al trasplante , ya que los riñones trasplantados de un donante vivo solo duraban unos 20 años . Luego , COVID - 19 golpeó y congeló el procedimiento .   | https :// trikooba . blog / ? p = 43970   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Publicación en Facebook de la OMS se topa con más de 100 . 000 respuestas negativas y experiencias personales nefastas tras la vacunación Definitivamente el sol no puede taparse con un dedo ... Una publicación en Facebook a favor de la vacunación por parte de una oficina de la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) fracasó después de que provocó una avalancha de respuestas de personas que compartían sus historias personales sobre las lesiones graves que sufrieron después de recibir las inyecciones experimentales contra el COVID - 19 .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38262   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
https :// www . elmundo . es / ciencia - y - salud / salud / 2022 / 05 / 13 / 627e6466e4d4d89d648b4612 . html LA OLAS QUE NO CESAN Como ya sabemos las olas las manejan a su antojo . Sí es verdad que en estos momentos hay muchas personas con síntomas y no hay más casos porque muchos han aprendido y no van corriendo a que les metan el palo por la nariz . Es por esto que se están contabilizando los casos de hospitalizados , aquellos que van con síntomas al médico y dan positivo . ¿ Cómo es posible que se produzcan casos y nueva ola finalizando la primavera y con tiempo casi veraniego ? La " ciencia " nos ha dicho que este virus se ha vuelto estacional , pues se ha equivocado de estación , que debería ser otoño - invierno . ¿ Cómo es posible que haya una nueva circulando y contagiando por igual en hemisferio norte y hemisferio sur ? La respuesta es que no tiene ninguna base científica y que en realidad no hay ningún virus circulando y contagiando . Lo que tenemos son fumigaciones y pulsos de radiación más elevados que de costumbre . Esta intoxicación produce síntomas ( nuestro cuerpo nos desintoxica ) y al hacernos un test damos positivo , no a un virus , sino a exosomas de células intoxicadas , que es lo que están midiendo . Así es como se crea y controla una ola de un supuesto virus , a placer , cuando y donde quieran . ¿ Por qué ahora ? Pues porque la guerra de Ucrania no da mucho más de sí y esta próxima semana los distintos países van a entregar la soberanía la OMS ( organización eugenista ) con el futuro tirano Tedros al frente , que ninguno hemos elegido y que próximamente someterá a los distintos países a su tan ansiado Gobierno Mundial Único , el fin de la democracia y de la libertad , tal como lo hemos conocido . La próxima pandemia , ya bajo el control de la OMS , no dejará a nadie indiferente , no será de un virus de chicha y nabo como el SARS - CoV - 2 , será un virus hemorrágico , como el Virus de Marburgo , con una tasa de mortalidad de al menos 50 % . La gente clamará por ese gobierno mundial que les libre de una muerte casi segura . Pero no nos olvidemos que será causado por la radiación , no por ningún patógeno . Es para esto para lo que debemos prepararnos y protegernos , especialmente aquellos que han sido inoculados y están inmunosuprimidos . En el siguiente vídeo vemos cómo lo están preparando . 
. Después de las últimas publicaciones de estos 2 últimos días en InfoVacunas , donde se ha acabando de desenmascarar a estos farsantes ( queda pendiente hacer una publi recopilatorio con todos los vídeos y publis donde InfoVacunas demuestra como estas personas MIENTEN ) pues ahora :   Todo el colectivo anti - grafeno se esconde bajo las piedras :   Bulólogos por la Verdad anuncia que abandonará Telergam .   Y pone muñequitos corriendo en la publicación   https :// t . me / biologosporlaverdad / 2101   Isabel Asco , o Telarrasco , como se llame , la chica de Pocolistas por la Verdad , anuncia que abandona Telegram . https :// t . me / InfoVacunas / 4815   Y Patricio Catástrofe de la Resistencia del Experpento también comunica que " se baja unos días " ...   https :// t . me / elCircovid / 2463   Recuerdo esta publicación del otro día , finalizada con un : " Tik ... Tak ... se os acaba el tiempo ... la gente no es tonta ... "   https :// t . me / InfoVacunas / 4747   CIRCOVID OS AGRADECE VUESTRA RIDÍCULA PARTICIPACIÓN EN ESTE CIRCO , Y OS RECORDAMOS QUE TENÉIS LAS VENTANAS ABIERTAS PARA VOLVER CUANDO QUERÁIS . ESTAREMOS ENCANTADOS DE VOLVER A DISFRUTAR DE VUESTROS PATÉTICOS ESPECTA - CULOS . 
El primer ministro australiano , Dan Andrews , planea " bloquear " a los ciudadanos no vacunados , en el futuro solo podrán participar en la economía los vacunados . 
  COMUNICADO ESPECIAL   NOTA DE PRENSA ASOCIACION LIBERUM Entre el 26 de abril de 2022 y el 8 de mayo de 2022 , se va a disputar en Madrid , el Torneo de Tenis Mutua Madrid Open 2022 . El Equipo Jurídico de la Asociación Liberum , ha decidido prestar asistencia jurídica a todos los visitantes y tenistas NO VACUNADOS CONTRA EL COVID - 19 , ( incluyendo escuadra deportiva ) , así como al número UNO de la A.T.P. Sr. Novak Djokovic a fin de que , si por parte del Máster de Madrid o la Comunidad Autónoma de Madrid , se imponen restricciones de derechos fundamentales , exigiendo el Pasaporte Covid - 19 , se pondrá a disposición de Tenistas y Visitantes , los recursos y acciones judiciales que en derecho correspondan , a fin de que puedan participar y asistir al Torneo y no repetir las imágenes vividas en el pasado Open de Australia . El Pasaporte Covid - 19 , es un absoluto fracaso y desastre sanitario . Una medida que solo limita derechos fundamentales e inservible para absolutamente la prevención o la transmisión de los contagios , y que sólo cercena la libertad de los ciudadanos discriminando unos con otros sin ninguna evidencia ni médica ni científica . ¡ ¡ ¡ VIVA LA LIBERTAD ! ! ! 
Amigo de 27 años , triplemente pinchado , empezó con dolores de espalda hace 3 meses .. Como va a más , ha ido al médico ... Después de varias pruebas , le han dicho que tiene principio de hernias en todas en cada una de las vértebras ! ! ! Podría ser por las vacunas ? He buscado y no encuentro muchos casos 
* HUELGA DE HAMBRE “ No necesitamos un pasaporte de vacunas para ser libres ” Los trabajadores de la salud griegos inician una huelga de hambre Huelga de hambre en protesta por los mandatos de vacunas COVID - 19 de Grecia para los trabajadores de la salud entró en su día 17 , un trabajador de la salud suspendido dijo ayer a una multitud de manifestantes en Atenas : " No necesitamos pasaportes de vacunas para ser libres " . Zoe Vagiopoulou , una de las huelguistas de hambre dijo : “ Llevamos 17 días en huelga de hambre por el derecho al trabajo . El trabajo es un derecho que nadie nos puede negar . Somos 7 . 500 familias [ se refiere a la cantidad de trabajadores de la salud que siguen suspendidos ] fuera del sistema de salud pública , que nuestros padres y abuelos han pagado pero del que estamos excluidos por decisiones permanentes que violan la ley y el orden constitucional . " https :// www . pronews . gr / ygeia / ygeionomikos - se - apergia - peinas - eimaste - kai - tha - eimaste - eleytheroi - den - ypoxoroume - akomi - kai - ean - pethanoume / 
  PANDEMIA DE MANIPULACIÓN   En relación a la nota de prensa de # Liberum que se puede ver aquí , destacamos algunos TITULARES y nos hacemos algunas PREGUNTAS respecto al texto redactado por el consejo interterritorial de Salud   Aunque dentro del " narrativismo oficialista " que se desprende de sus líneas , hay algunos PUNTOS que merecen especial ATENCIÓN Gracias a LIBERUM   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia # ControlPoblacion # TiraniaDigital # PrisioneroDigital # IdentificacionCriminal # DictaduraEuropea # DictaduraDigital # DictaduraSanitaria # ApartheidSanitario # MiSaludMiDecision # PasaporteCovid 
LA VACUNACION EN NIÑOS ES UN CRIMEN ABORRECIBLE QUE PRETENDE UN GENOCIDIO MASIVO UNA DESHUMANIZACION ATRAVEZ DE MUTACIONES QUE AFECTA A TODA LA ESPECIE HUMANA 
Youtube ha borrado el directo de anoche sobre la vacuna de Pfizer y nos bloquea una semana el canal . Por suerte pudimos rescatarlo . En breve lo subiremos a nuestro canal de BITCHUTE . 
Alguien sabe como hacerle entender a las personas que no quieren ver , de forma sencilla y convincente que no vacunen a sus hijos ? Estoy desesperada , van a vacunar a mi sobrino porque tienen miedo del covid y no sé cómo hacerles ver la peligrosidad de las vacunas para que despierten 
Pagan 100 dolares para que los padres lleven a sus hijos entre 5 y 11 años a ponerle el veneno experimental en E.E.U.U - - - - - - - - - - - - - - - - - - # CoronaFake # Plandemia # StopNOM # Libertad # StopMascarillas # StopVacuna Telegram https :// t . me / NoNosKayaran 
Un estudio alemán entre 40 . 000 personas vacunadas demuestra que los daños generados tras el pinchazo son muchísimo más frecuentes de lo que mencionan las cifras oficiales . 
Dr. Robert Malone : Miles de médicos se oponen a inyectar vacunas contra el COVID a niños por ser " potencialmente dañinas " " Por favor , proteja a nuestros hijos y no les pida que hagan sacrificios con su salud en su nombre . Sabes que esto está mal . Así que haz lo correcto . Y tómate esto en serio . "   | https :// trikooba . blog / ? p = 44137   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
ESPAÑA El art.10.8 de la LJCA era inconstitucional , los que significa que los Tribunales Superiores de Justicia de las Comunidades Autónomas no podían autorizar medidas restrictivas de Derechos Fundamentales por Covid19 . Es decir . Han vulnerado flagrantemente la Constitución y los derechos fundamentales . El daño que se ha hecho a la población es desmedido , irreparable . ¿ Creéis que alguien se va a hacer responsable ? ¿ Alguna dimisión ? https :// www . eldiario . es / politica / constitucional - anula - reforma - gobierno - mantener - restricciones - final - pandemia _ 1 _ 9046075 . html 
CORONAVIRUS La denuncia de una auditora revela que para fabricar la « vacuna » COVID , Pfizer abre a los FETOS vivos sin anestesia para recoger los tejidos – Proyect Veritas . La denunciante Melissa Strickler , que trabaja como auditora de calidad de fabricación para Pfizer , ha presentado recientemente correos electrónicos internos de la empresa que revelan las horribles prácticas que Pfizer emplea para producir las inyecciones que se dispensan en el cuerpo de las personas por « salud pública . » https :// laverdadofende . blog / 2021 / 10 / 26 / la - denuncia - de - una - auditora - revela - que - para - fabricar - la - vacuna - covid - pfizer - abre - a - los - fetos - vivos - sin - anestesia - para - recoger - los - tejidos - proyect - veritas / 
IMPERDIBLE : 125 niños muertos , 1000 discapacitados y 50000 heridos debido a la vacunación contra el Covid - 19 en los EE. UU. Las últimas cifras publicadas por los Centros para el Control de Enfermedades de EE. UU. revelan que 50 000 niños han resultado heridos debido a la vacunación contra el covid - 19 en todo EE . UU .... https :// expose - news . com / 2022 / 06 / 12 / children - injured - killed - covid - vaccination - usa / 
Buenas tardes . Necesito asesoría para saber que hay que hacer en el caso de que quieren obligar a vacunar los niños en las guarderías o de lo contrario tienen que ir con tapabocas todo el tiempo . 
Buenos días compañeros ! ! Aunque parezca increíble hay compañeros de profesión que a estas alturas de la película señalan a los alumnos no vacunados , difundiendo sus datos médicos privados en las juntas de evaluaciones . 
Hace dos días recibo un llamado de una amiga que su mamá ( 50 años aprox ) se había vacunado con la tercera dosis ( no sabe cual ) y al segundo día empieza con dolores de cabeza , perdida del habla , adormecimiento de la cara del lado izquierdo , dolor ocular ojo izquierdo y pérdida de la audición del mismo lado . En la guardia le hacen tomógrafía no se ven signos de acv , le dan neuroprotectores y nada más . Le dicen que con el tiempo va a recuperarse q suponen fue un micro acv 
Una de las revistas médicas más antiguas , The British Medical Journal ( BMJ ) , que existe desde 1840 , en un artículo publicado el 19 de enero , en un tono bastante fuerte , pidió la publicación de todos los datos de investigación sobre el COVID - 19 vacunas y opciones de tratamiento relacionadas . LAS AUTORIDADES NO PUEDEN BAILAR AL SON QUE TOQUEN LAS CORPORACIONES . / / Necesitamos los datos sin procesar , ahora " , dice el titular , y el artículo fue firmado por un editor gerente y dos editores en jefe : la ex editora en jefe Fiona Godlee y el editor actual , Kamran Abbasi . Eso es inusual . Cuando el BMJ planteó por última vez una afirmación similar , concretamente en 2009 en relación con el oseltamivir ( nombre comercial de Roche Tamiflu ) contra los virus de la influenza , el nombre de un editor fue suficiente . El hecho de que este artículo esté firmado por tres personas muestra la enorme presión que se ejerce contra cualquier posición crítica en relación con las vacunas contra el COVID , pero al mismo tiempo indica que no se trata de una opinión individual , sino que los editores están detrás de ella " . https :// de . rt . com / europa / 130368 - britische - medizinzeitschrift - zulassungsbehorden - durfen - nicht / 
La enfermedad ampollosa autoinmune aparece como un efecto secundario en un documento de Pfizer . Esto para empezar . Muchos personas de la prensa especulan que es la viruela del mono . Pero en la realidad es una forma de encubrir los efectos secundarios . Esa es la VERDAD . Esas ampollas en la piel es uno de los 1324 efectos adversos o daños colaterales del experimento genético . Solo lo causó las falsas vacunas covid19 . En Europa todo es una gran mentira . Además se comprobó que ya tenían más de 2 . 000 . 000 millones de dosis para la viruela comprada el año pasado . SI , EL AÑO PASADO YA ESTA COMPRADO TODO PARA LA NUEVA OBRA DE TEATRO ... " Divertido que la mayorías de las fotos son de chicos y gente de raza negra , pero en África llena de es animal mono nadie tiene viruela . Y aquí en EUROPA y sin monos les culpan a los gays . Recuerden que el doctor y premio Nobel , Luc Montagnier . Dijo : Después de vacunarse contra covid haga un estudio de inmunodeficiencia o SIDA . Interés X Plandemia 
Atentament Generalitat de Catalunya no podem tapar tanta merda . Debido al gran volumen de efectos secundarios conocidos notificados de la vacuna del covid , a través del programa targeta groga , i para favorecer la identificación de nuevos problemas de seguridad con la vacuna , se pide que desde ahora solo se notifiquen los siguientes efectos : - Desconocidos o graves , que tengan ingreso en el hospital , o que tengan un desenlace mortal - Eventos adversos de especial interés : anafilaxia , arritmia , fallo cardiaco , cardiomiopatía de estress , etc , son un montón y se entiende bien el concepto . Desde Febrero lo saben mientras insultan a los ciudadanos que osan cuestionar o dudar del eslogan del momento . 
Buenas a todos ! Quisiera saber si alguien puede informarme de si aún existe en Madrid la plataforma de afectados por las vacunas y de ser así como contactar con ellos . O si me pueden decir donde puedo dirigirme para informarme acerca de la seguridad de las vacunas del calendario de vacunación infantil . Tengo un bebé de 4 meses y muchas dudas al respecto . Gracias de antemano ! Un saludo ! 
Podrías pasármelo . El padre del hijo de mi amiga con 44 años le han detectado leucemia . Todos los años se hace reconocimientos en su trabajo . Nunca vieron nada ... Se vacunó de los primeros de su edad . Él no piensa que es por la vacuna 
  Parlamentario de Austria hace un test rápido de CoVid19 testando la COCACOLA , EN DIRECTO en el parlamento . Y da positivo a Sars - Cov2 la CocaCola . 
Es verdad tengo una prima que hizo su servicio social en nutrición 22años y la obligaron a vacunarse con las dosis y demás vacunas ya que según estará en contacto con la gente en un hospital y orfanato haciendo prácticas la condicionaron pero igual se dejo y no creo en esto de la fraudemia y lo peor se puso que la del tétanos y otras 3 más que le inventan la veo demacrada 
PFIZER reconoce que NO TENÍA DATOS FIABLES Y DE SEGURIDAD sobre los posibles efectos adversos graves de las " vacunas covid " para niños y fetos y sin embargo se está inoculando . Escuchen a quienes no tienen conflicto de intereses y difunden INFORMACIÓN DE INTERÉS PARA LOS PADRES . Y todo por lo hablar de la incidencia en los órganos reproductivos masculino y femenino . No es broma lo que está pasando . https :// t . me / cienciaycovid 
  Finlandia , Suecia y Dinamarca suspenden la vacuna de Moderna Han indicado que han suspendido el fármaco debido a los casos de inflamación de corazón , miocarditis y pericarditis que estaba produciendo . Que suspendan , tras meses de estar aplicándolas , vacunas por efectos adversos que han surgido ahora demuestra que NO estaban probadas . Sorprende también que la misma vacuna , con los mismos efectos adversos , en unos países se suspenda y en otros no , así como también que no suspendan la de Pfizer / BioNTech , que usa la misma tecnología . Además , la base de datos VigiBase / VigiAcces de la OMS ya ha reportado más de 2 millones de efectos adversos por estas inyecciones . Quizá sea ya hora de mirar hacía otros tratamientos más eficaces y más seguros , toda la información en el artículo . Artículo completo :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 10 / finlandia - suecia - y - dinamarca - suspenden . html   t . me / elpacificonews 
Campaña de oposición al Tratado Internacional sobre Pandemias impulsado por la OMS . Aunque la votación se ha pospuesto debido a la negativa de firmar de varios países , volverán a intentarlo más adelante . Domo Acción Galicia tiene entre sus fines la protección de la salud y el bienestar de todos los individuos , así como la vindicación y defensa de sus derechos fundamentales seriamente atacados con la declaración de la pandemia desde marzo de 2020 . La acción , que aquí te presentamos , contra el Tratado Internacional sobre Pandemias de la OMS incluye un escrito de oposición que se enviará a su director general y a los representantes del Gobierno de España en el grupo de trabajo sobre el Tratado . Para dotarlo de un aval que certifique el apoyo del Pueblo a este escrito de oposición , hemos creado una plataforma de recogida de firmas , que estará abierta entre el 24 de mayo y el 20 de junio de 2022 . Los datos de carácter personal recopilados a través de ella son gestionados en un fichero de cuyo tratamiento es responsable la Asociación Domo Acción Galicia . FIRMA   https :// www . hombresymujeresvivoslibres - worldaction . org / 
Hola buenos días . Como estan ? Bueno les dejamos esta Cartilla de Vacunacion porque ahora sentimos inseguridad a la hora de llevar nuestra bebita al Dispensario . Queremos saber que Vacuna hay que dejar colocar a nuestra hija y cual no . un gran abrazo   Cristina C . Marinos y familia 
Buenos días , aquí os dejamos la página web que compañeros sanitarios han elaborado para darle difusión al escrito que muchos de nosotros ya hemos firmado y enviado conjuntamente a la Ministra de Sanidad Os damos de nuevo las gracias por vuestra valentía y apoyo . Estamos trabajando en un apartado que sea un tutorial para consultar los sistemas de farmacovigilancia . La idea que tenemos en mente es bastante buena . Pero es necesario empezar a difundirla YA ! ! . Así que desde aquí os animamos a que compartáis la web con vuestras familias , amigos etc. Cualquier duda o sugerencia no dudéis en contactar a través de la web ! https :// vacunacioninfantil . com / 
¿ LOS VACUNADOS ESTÁN REALMENTE MAGNETIZADOS ? EXPERIMENTO REALIZADO POR LA ASOCIACIÓN EUROPEAN FORUM FOR VACCINE Estudio que ha sido realizado sobre personas que se acababan de vacunar que confirma la presencia de un campo magnético . Los investigadores detuvieron el experimento a causa del susto que experimentaron las “ cobayas ” al descubrir la magnetización de sus brazos . Este experimento fue realizado por la Asociación European Forum for Vaccine quien reclama que son los gobiernos y las autoridades responsables de la salud pública y de la salud de los luxemburgueses los que deben responder a esta pregunta porque son ellos los que , anticipadamente , tomaron la pesada decisión de “ vacunar ” a poblaciones sanas con “ vacunas experimentales ” . https :// ejercitoremanente . com / 2021 / 06 / 18 / los - vacunados - estan - realmente - magnetizados - experimento - realizado - por - la - asociacion - european - forum - for - vaccinee / 
https :// diario16 . com / bill - gates - reconoce - que - las - vacunas - no - duran - lo - suficiente - y - no - bloquean - las - infecciones - en - la - conferencia - sobre - los - retos - ante - una - nueva - pandemia - en - el - foro - de - davos / AHORA LO RECONOCE ? ? ? CLARO , HAY QUE HACER " VACUNAS " MUCHO MEJORES ( MATANDO ) . ¡ VÁYASE POR DONDE HA VENIDO CON SUS VENENOS INYECTABLES ! ENCUÉNTRANOS EN : TELEGRAM https :// bit . ly / 39PNqB1 TWITTER https :// bit . ly / 3vVD4XP ODYSEE https :// bit . ly / 3y9nUAT http :// padresporlaverdadespana @ gmail . com 
También tengo otra familiar lejana que se inoculo de la primera dosis y le dio un trombo . Ya no se volvio a vacunar . Por lo menos lo asoció a la vacuna , hay personas que no lo asocian , no lo ven 
Buenos días , estad atentos porque están enviando esto por ipasen en Andalucia . Cuidado . No os dejéis engañar . Advertir a otros padres los que podáis . Es pura propaganda y es MENTIRA Vacunación infantil frente a COVID - 19 - Plan de Vacunaciones de Andalucía ( Andavac ) https :// www . andavac . es / vacunacion - infantil - frente - a - covid - 19 / 
Bien hecho , a mí hijo le tocaba la vacuna de los 12 años y no se la he puesto pero de momento no me ha llamado nadie y espero que siga así . 
  NINUNA VACUNA SIRVE PARA NADA Los virus no son la causa de las enfermedades   Artículo de Asier Arregi CONTAGIOSIDAD Y CAUSA REAL DE LAS PANDEMIAS GRIPALES : " Dicen que llueve y nos están meando " " La contagiosidad de la gripe de la pandemia de 1918 no se pudo demostrar y este brote coincidió con la puesta en atmósfera a escala planetaria de las ondas de radio . El anterior gran brote pandémico de gripe fue en 1889 con la instalación también a escala planetaria de la corriente alterna . Las gripes de los años 50 con las nuevas señales de radar utilizadas en la II Guerra Mundial . Y la gripe de Hong Kong del 68 con nuevas señales de satélites . A partir de la instauración de la telefonía móvil se han multiplicado las muertes súbitas con parada cardíaca en deportistas . El auge de otras enfermedades cardíacas , diabetes o cáncer puede estar también muy relacionado con el aumento de tóxicos y campos electromagnéticos " . Artículo completo 
Llevad mucho cuidado con pisar los hospitales , pues no solamente se han convertido en centros de exterminio , sino también de lavados masivos de cerebro al estilo de la película La naranja mecánica . Un amigo mío de 48 años estaba prácticamente despierto de la plandemia , y ni él ni su madre habían querido vacunar con ninguna dosis , cosa que sí que hizo el hermano covidiano de mi amigo , con el que conviven . Durante las últimas Navidades , me contó que él y su madre pasaron un muy leve resfriado que se curó enseguida sin inocularse , mientras que su hermano vacunado lo pasó por más tiempo y peor . Y como mi amigo y yo somos cristianos practicantes , también se horrorizó cuando le conté que en la basílica de mi ciudad estuvieron exigiendo el Green Pass durante varios días de las fiestas , y además difamando públicamente a los niños y ancianos no vacunados en la homilía del 25 de diciembre . Pues bien , durante este invierno , justo después de Navidades , mi amigo y su madre pillaron una más que probable gripe estacional y fueron al hospital por ello . Una vez allí , el médico les indagó en su estado de vacunación y muy probablemente los sometió a un timotest , pues a mi amigo le dieron la baja por covid por un mes en el trabajo . Entonces , el médico les contó una película de terror sobre muchas muertes y saturaciones en el hospital a causa del puñetero bicho , y mi amigo y su madre se lo zamparon de tanto acojone que les metieron en el cuerpo . Al llegar Semana Santa , y tras un tiempo sin hablar , mi amigo me contó que su madre y él habían pillado el covid y que los hospitales habían estado fatal por el bicho . Como además eran los días de las procesiones , él también se puso paternalista conmigo con el uso del bozal , asegurándome que son súper efectivas para evitar las infecciones y que me la siguiera poniendo en aglomeraciones y sitios cerrados . De nada me sirvió pasarle pruebas oficiales de lo insalubres que son los bozales , o lo del Ministerio de Sanidad reconociendo que ni siquiera tienen el bicho aislado y que solo una PCR no es suficiente para detectarlo , o el enviarle lo que dicen Mateo 10:28 y Mateo 16 : 25 - 26 . Mi amigo seguía erre que erre . No me he atrevido a preguntarle si también ha cambiado de opinión respecto a la vacuna , y tampoco pienso debatir más estos temas con él para no frustrarme o desgastarme más emocionalmente de lo que ya lo estoy . Y si por casualidad se ha pinchado por cómo lo adoctrinaron en el hospital , se me caería el alma a los pies ; y más sabiendo que el brebaje está fabricado con restos de abortos humanos , totalmente contrario a nuestra fe y que además acarreraría la excomunión ipso facto de la Iglesia Católica . Otra de las cosas que estoy empezando a sospechar es que , sabiendo que mi amigo y su madre conviven con su hermano covidiano e inoculado con varias dosis , este último les puede estar pasando parte de la porquería de su vacuna , al igual que cuando yo sufrí desajustes impresionantes en mi menstruación durante el verano pasado cuando toda mi familia conviviente se fue inoculando en masa de 1as y 2as dosis . 
El " éxito " de Marine Le Pen entrega el triunfo al traidor Macron . [ Marine no tiene nada de patriota si fuera patriota hubiera dado un paso atrás y facilitado una plataforma de cambio para arrastrar a toda Francia . Que tomen nota PP y VOX , se necesita un cambio y una plataforma amplia de cambio , no chiringuitos políticos , como son el PP y VOX , luego que no nos vengan que ellos son los patriotas ] Macron expulsó de su trabajo a 15000 sanitarios un acto ilegal , antidemocratico , ajeno a cualquier humanidad y principio europeo . La vacunación de esta pócima de la farMafia nunca puede ser obligatoria y menos a sanitarios . La izquierda por un mínimo solidaridad con sus compañeros , no debió nunca de votar , ni pedir el voto , para este traidor vendido a la pharMafia . Macron si quiere recuperar prestigio lo primero que tiene que hacer es ir para atrás y devolver el trabajo , y derechos , a los sanitarios represariados con falsas e injustificadas medidas sanitarias [ algo que debería exigirle urgentemente también " la patriota francesa " Marine ] . Más que nada para que Macron se entere y no se crea sus propias mentiras y su falso éxito encumbrado por una inmensa abstensión . " Marie " es el voto de borregos , qué piensan que todavía hay salvadores . La salvación es la democracia donde todos se expresan , todos aportamos y todos nos vigilamos unos a otros . Desde el momento que hay un partido , tanto Le Pen como Macron , fabricados para apoyar a " sus personalidades " eso no es democracia , son chiringuitos políticos ... Continuara ...   ¿ Quién es REALMENTE Marine Le Pen ?   Relato del periodistaYT Nicolás Moras https :// youtu . be / rVIXpP4IsFg # together4freedom @ vergaramiguela 
  Esta noche , a las 22:30 hora española , será emitido en InfoVacunas un vídeo muy especial . Os traigo un vídeo / metraje de más de 8 horas de duración :   TORRES DE PAPEL Un vídeo solo apto para leones . Haremos un extenso repaso de cómo han gestado todo el tema de los " nanochips " y la " nanotecnología " en las vacunas . Repasaremos la web de Cor0na2Inspec , los informes de Campra , el informe de Ricardo Delgado de los nanochips , y veremos cómo han orquestado toda esta FARSA . Después de pasar horas repasando sus trabajos , también os mostraré como Cor0na2 y Ricardo han empezado a calumniarme y difamarme ( porque ven que el viento ya sopla demasiado fuerte y saben que el huracán InfoVacunas va a derrumbar a estas dos TORRES DE PAPEL ) . Un vídeo que no te puedes perder , si quieres saber la VERDAD de toda esta trama . 
RECONOCEN QUE LAS DOS VACUNAS QUE YA LES HAN PUESTO LES HAN DADO " BAJA INMUNIDAD " ... ¡ Y PRETENDEN SOLUCIONARLO CON OTRA VACUNA ! ¡ APAGAR EL FUEGO CON MÁS FUEGO ! LOCURA TOTAL . SEGUIMOS SIN DEJARNOS ENGAÑAR   https :// www . 20minutos . es / noticia / 4785488 / 0 / tercera - dosis - coronavirus /   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
  Pequeño informe MUY BUENO donde se resume fácil y simple la verdad de la Plandemia : Vacunas , grafeno , y 5 G Procede del Canal de La Quinta Columna , ofrecido por Ricardo para que sea incorporado como anexo al informe del análisis del vial y entregado a vuestros médicos habituales en vuestros centros hospitalarios o ambulatorios ( los que vais a esos sitios , ya que muchos hace décadas que no nos acercamos por ahí , y seguiremos sin hacerlo ) . Está muy bien resumido todo , con sus enlaces para verificar . En pocas palabras se ha expuesto tal cual todo lo que está ocurriendo . Un 10 . Muy bueno para mandar a toda aquella persona que consideréis que aun es recuperable ... 
Hola me he hecho la segunda dosis el año pasado en julio . Desde ese dia tengo cosas muy raras . La regla muy fuerte , mareos constantes , casi cada dia dolor de cabeza , ansiedad , y mas cosas . Lo paso muy mal por los mareos . No se si puede tener algo que a ver con la vacuna o si es otra cosa . No se que hacer 
Hola soy Mónica y pertenezco a un grupo grande de Valencia . Organizamos manifestación y protestas en la calle entre otras mil cosas más . llevamos más de un año luchando contra la plandemia . El . caso es que el sábado 28 de mayo vamos a organizar una concentración en la . plaza del ayuntamiento sobre efectos adversos de las vacunas . Nos gustaría contar con testimonio de personas afectadas . Por los menos tres . Si Alguien quisiera venir y hablar sobre su caso ... por favor contactarme por privado . Muchas gracias 
INYECTAR A BEBÉS Y NIÑOS PEQUEÑOS : No es un problema de salud pública ; tienen que marcar a cada ser humano con una identificación digital Dr. Mike Yeadon : Si estas vacunas fueran realmente para la salud pública habría 3 grupos a los que NO se les inyectaría : - Infectados y recuperados - Niños y niñas - Mujeres embarazadas A las mujeres embarazadas de todo el mundo se les ha mentido diciendo que estas inyecciones son seguras . No hay estudios de toxicología reproductiva que demuestren que lo son . @ falcosilvio 
LLEVAMOS DÍAS AVISANDO :   Los problemas cardíacos tras la vacuna Covid siguen aumentando sobre todo en adolescentes pero los CDC's no ven relación   Estudio de 7 adolescentes vacunados con miocarditis   18 adolescentes ingresados por problemas cardíacos tras vacunarse   En estudio docenas de informes de miocarditis en adolescentes vacunados   Se reportan múltiples casos de miocarditis en vacunados , sobre todo en adolescentes ¿ Cuáles son sus síntomas ?   Casi 800 informes de inflamación cardíaca tras la vacunación   EEUU convoca una reunión de urgencia por los casos de miocarditis en adolescentes vacunados   El ex - futbolista Nelson Marcenaro se vacuna / Nelson Marcenaro muere de un paro cardíaco   El ex - futbolista Roberto Lima se vacuna / Roberto Lima muere de un paro cardíaco   El entrenador Murray Stroeder se vacuna / Murray Stroeder muere de un paro cardíaco   El Ministro del Interior de Uruguay Jorge Larrañaga se vacuna / Jorge Larrañaga muere de un paro cardíaco @ InfoVacunas 
¡ ¡ ¡ VACUNA ASESINA ! ! !   Hace sólo unas horas ha muerto con 28 años el cantante italiano MICHELE MERLO . Ha sido de golpe por una hemorragia cerebral .   Hace unos meses el pobre decía que se acababa de vacunar y se reía de los efectos secundarios ( DEP ) . 
La amiga de mi mujer igual con dos dosis de Pfizer le empezó a venir desajustada la regla ahora ya no le viene más la regla se fue al otro barrio la semana a pasada por infarto trnia 37 años y sana y 4 meses vacunada 
La bronca que me da es que siempre justifican que se vacunaron por la presión de alguien , pero si presionas a alguien que no lo haga no te hacen caso y te tildan de loca . Nadie no se vacuna por presión ... 
# Datos _ oficiales _ del _ Ministerio _ de _ Salud _ Español 301121 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Comparto con ustedes la liga a un vídeo elaborado por " Suma T al cambio " ( https :// www . youtube . com / watch ? v = ATAp82DS3xo ) donde se pueden ver los datos oficiales del Ministerio de Salud de España , y contrastarlo con lo que los medios de comunicación dicen . En los medios dicen " el 80 % de los internados graves con COVID - 19 son no vacunados " , pero eso no es lo que muestran los datos oficiales . Sé que no a todos se les dan las matemáticas , eso no es un crimen y podría ser resuelto con asesorías ( que recomiendo fuertemente a los que calcularon ese " 80 % " ) , pero sí que es un crimen mentir . Agradezco a Eva Puig quien me hizo llegar el vídeo , y espero que lo aquí presentado les sea de utilidad . Karina AW 
Nadiya Popel es Rumana . Y es falso que diga eso . El viejo comunismo es de facto el modelo a seguir evolucionado del Nuevo Orden Mundial , decir que esta guerra que lleva desde el 2014 no es real o que se hace para desviar la atención es de descarados . Soy pura Sangre , sé la diferencia entre una vacuna y una terapia génica experimental pero hay gente demasiado paranoica . Como dijo Robert Malone , " Omicron es un regalo de Navidad " la pandemia se ha acabado . No seáis imbéciles . 
Dios les bendiga disculpen un consejo por fabor soy entrenador físico y de un colegio y tengo miedo que se me muera un alumno de que le de miocarditis por causa de las vacuna en algún ejercicio físico 
La caída del Estado profundo El Medio Oriente ya no suministrará petróleo a US Inc , mientras que su dólar fiduciario ya no es aceptado para el comercio internacional . Los talibanes han cortado su producción de heroína - un gran productor de ingresos para el Estado Profundo . Los recientes arrestos de los líderes de los cárteles mexicanos significaron que ya no dirigirían una red de tráfico internacional y , por lo tanto , ya no serían capaces de suministrar a la mafia Khazarian con su principal productor de ingresos - Adrenochrome . República restaurada a través de un GCR : Actualización a partir del sábado 11 de junio de 2022 
hola ! ! ! yo solo soy alérgica a los metales , y desde que tengo 8 años que no uso nada de metal . tampoco estoy en contacto con cosas de metal , lo único que cambió en mi vida fue estar rodeada de personas vacunadas . y allí comenzó todo . luego de leer varios testimonios similares , no tengo dudas . al contacto con ellos , algo sucede que provoca esta reacción . no puede ser una mera casualidad . 
  Se llama FAITH . Tiene 16 años . La inyectaron el veneno denominado " vacuna de PFIZER " . Lleva así 4 semanas . A veces tiene convulsiones incontrolables durante sólo unos minutos , pero otras veces empieza a convulsionar y su cuerpo no puede parar durante 3 ó 4 horas seguidas , dejándola destrozada y agotada . Desde entonces no consigue dormir más de 4 horas al día , porque de repente empiezan las convulsiones incontrolables a raíz de daños neurológicos causados por el asesino en serie llamado PFIZER , daños que puede que sean de por vida .   ¿ Vas a vacunar a tus hijos sin ningún riesgo al Covid y que corran el riesgo innecesario de quedar así de por vida ? 
Respuesta de Emilio Fiel ( Miyo ) , chaman u guerrero pacífico español , a la pregunta sobre el Coronavirus Me han pedido varias veces esta semana que diga unas palabras sobre el Coronavirus y aquí las tenéis : Se trata de un virus de laboratorio , no es mortal , y el peligro esencial es el pánico que están generando los medios y las decisiones políticas de la oscuridad para hacer descender la frecuencia vibratoria de la humanidad que se estaba elevando progresivamente hacia una conciencia más global y evolutiva . Es un virus conocido desde hace 40 años y pertenece a la familia del sars , de las vacas locas , del ebola o de la fiebre aviar . Y ¿ qué hay detrás de este asunto ? Se está tratando de limitar el libre movimiento de las personas , de fortalecer el poder del estado y el control de los datos personales , además de bloquear el crecimiento económico de China ( los chinos debían saber de qué se trataba cuando reaccionaron tan pronto creando superhospitales en dos o tres semanas ) e incluso intentar la vacuna universal que incluya nanotecnología de control . El control de Hong Kong por los chinos no es lo de menos , ni los intereses farmacéuticos que viven de la enfermedad ( recordad la estafa del Tamiflú ) . Finalmente es una acción conducida por la oscuridad para evitar el proceso de ascensión individual y planetaria en el que estamos inmersos . Y aunque ese virus no sea distinto del de una gripe potente ( se salvan la mayor parte de los infectados como sucede normalmente cada invierno ) , y desde luego no sea un virus mortal ( ahora resulta que los medicamentos contra el Sida funcionan contra el coronavirus , lo cual nos pone en un bucle de manipulación biológica en que todos los intentos de alterar a la humanidad vienen del mismo sitio ) . Tenemos una vez más que mantener la calma a toda costa y no dejarnos llevar por la histeria . Las fuerzas de luz vigilan los intentos nucleares , las epidemias , las guerras , las catástrofes naturales , las redes del 5 G y las manipulaciones pseudocientíficas de los laboratorios farmacéuticos … ¿ qué podemos hacer como defensa ? Hacer pranayama yóguico todos los días ( respiración de fuego , bastrika o fuelle , pero aún mejor kriyas de kundalini yoga en el canal central ) ; pasear por la naturaleza , hacer ejercicio y calmar el sistema nervioso para no dejarse agitar por los fantasmas desatados por las organizaciones trasnacionales . También es importante activar diariamente su envoltura luminosa y realizar decretos desde la Presencia Yo Soy para mantener la perfección de nuestro cuerpo y la defensa contra toda fuerza negativa o depredadora . Ordenar al Aliado o ‘ animal de poder ’ que nos defienda de cualquier intromisión externa y mantener elevada la frecuencia del corazón , con alegría y vitalidad , sin miedo y con confianza en el Espíritu de vida . No os olvidéis de la risa sanadora … Un cariñoso abrazo y dedicar vuestras fuerzas a meditar , pasear por la montaña , cantar y danzar . Ahí se esconde la verdadera salud , que está más allá de los que quieren volver a sumergirnos en las viejas estructuras de temor y angustia que han conducido esta sociedad de esclavos a lo largo de los siglos . Un cariñoso abrazo Miyoji , 29 de Febrero 2020 
La Junta de Andalucía está coaccionando a los ciudadanos por medio del * PASAPORTE COVID . * Tras observar el avance colosal de la sexta ola de la pandemia , * no cabe duda alguna de lo absurdo que ha sido requerir esta medida . *   Súmate a esta campaña y * exige al Presidente Juanma Moreno que acabe con esta exigencia * sin sentido . * El pasaporte Covid es una herramienta ineficaz que viola los derechos de los andaluces . * * FIRMA AQUÍ *   https :// citizengo . org / hazteoir / ot / 206110 - no - al - pasaporte - covid - andalucia ? utm _ source = tl & utm _ medium = social & utm _ campaign =& utm _ content = tyflow Gracias ! 
Yo también soy docente la segunda dosis fue en junio y aún noto los de efectos desagradables de la vacuna . Yo por supuesto que no me voy a poner ninguna vacuna más de ningún tipo . Hay días que no me puedo ni mover de los dolores y contracturas musculares 
Hala ! Qué ahora Sanidad y el gobierno , están pensando en antivirales y vacunas para el virus del mono !   Se nos viene otra tanda porculera de " vacunate para ser buen vecino o te obligamos " ? ? ? Más mierda pa l cuerpo 
  TEORÍA PERSONAL LO QUE CONTIENEN LAS VACUNAS COVID QUE ESTÁ CAUSANDO MÚLTIPLES FALLOS ORGÁNICOS , NI SON " LOS CHIPS " , NI ES EL GRAFENO . Porque " los chips " en realidad son sal . Y porque el grafeno está en todos lados desde hace muchos años . La clave es otra cosa : Las vacunas Covid no van " cargadas de grafeno " ( no más que cualquier otro inyectable común ) . Las vacunas Covid de lo que van cargadas es de unas nanopartículas lipídicas pegilizantes específicas que sirven para que el grafeno se " funcionalice " con ARN / ADN . * Estas partículas las llaman " PEGilizantes " y las usan de " PEGamento " entre elementos como el grafeno y elementos como las moléculas de ARN / ADN . Son el pegamento entre elementos como óxido de hierro , plata , oro , silicio o grafeno , y elementos biológicos como ácidos nucleicos ( ARN / ADN ) . Hacen de unión . Facilitan que se junten . Lo que significa que estas nanopartículas lipídicas de las vacunas Covid , hacen que el grafeno , ya introducido en el organismo de todos por múltiples vías y desde hace muchos años , y posiblemente también los metales pesados que llevan metiéndonos desde hace décadas , se adhiera con los ácidos nucleicos de las moléculas de nuestros organismos , y tras inocularte una vacuna Covid , se inicie o acelere la hibridación . @ ezequielcasanovas 
Esperando confirmación a lo que sería una excelente noticia , un periódico canadiense está afirmando que el vicepresidente de la farmacéutica Pfizer ha sido arrestado , a consecuencia de las evidencias emanadas de la última batería de documentos desclasificados , que prueban que esta empresa ha ocultado al mundo los letales efectos de su mal llamada vacuna . La noticia cuenta que Google estaría ocultando la noticia de sus búsquedas . Por otro lado , hace escasas fechas dimitieron los responsables financieros de Pfizer y Moderna , sabedores de que las evidencias van a llevar a la ruina a sus respectivas empresas . Repito que hay que esperar confirmación de la noticia porque ya hace meses se afirmó que Bourla había sido arrestado y luego no se concretó . 
  LA COMISARIA DE SALUD DE LA UE INVOLUCRADA EN UN ESCÁNDALO   Stella Kyriakides está siendo investigada por recibir en su cuenta bancaria ( conjunta con su marido ) 4 millones de euros de la nada . Stella K. es ahora la Comisaria de Salud de la Unión Europea , firmante de los contratos de vacunas ámpliamente criticados . El dinero terminó en la cuenta de la familia a través del Banco Cooperativo de Chipre , de propiedad estatal ; para evitar un escándalo , se intentó disfrazar la transferencia como un préstamo . Eso es inverosímil porque Stella K. no tiene garantías para que se le proporcione un préstamo de este tipo . Como ya ha señalado un informe del Tribunal de Cuentas Chipriota , Stella Kyriakides no podrá reembolsar esta enorme suma , ni de su salario ni de otras fuentes , por lo que nos parece bastante claro : Es un préstamo falso . Fuente 
En la familia de mi mujer , desde que comenzaron la vacunación han muerto 5 personas , todos mayores de 80 años , todos vacunados , 3 de ellos con la aparición de tumores en pocas semanas cuando los médicos dicen que es imposible y que deberían de llevar años con ellos . 
Necesito ayuda Mi madre falleció el 30 de Abril del 2020 , casi seguro por la dosis de Pfizer , de vacuno el 8 de Abril , el 22 la ingresaron y el 30 murió por dos ictus cerebrales . Tengo todo el informe medico , necesito información para interponer denuncia , por lo que sería de ayuda si alguien sabe de más gente afectada y interponer querella mancomunada . Gracias 
Parece que el gobierno austriaco recula , y ya no impondrá la vacunación obligatoria DEBIDO AL RECHAZO EN LA CALLE DE LA POBLACIÓN ( tomad nota en cada país ) . http :// ramblalibre . com / 2022 / 01 / 03 / austria - repliega - velas - no - habra - pinchazo - obligatorio - los - globalistas - no - saben - donde - esconderse / 
Uno de los efectos secundarios de las inoculaciones contra el cov!9 se parece a los efectos de lo que ahora están llamando " la viruela del mono " . https :// www . diariodeibiza . es / sociedad / 2022 / 02 / 16 / efecto - secundario - vacuna - covid - pfizer - 62773987 . html 
Hay muchos aquí en este grupo , que sabéis que la teoría microbiana es falsa . También sabéis que esa teoría es la que sustenta el actual modelo médico hegemónico . Por tanto , sabéis que sin esa base , no hubieran podido llevar a cabo esta falsa pandemia ni hubieran podido pisotear nuestros derechos y libertades . Sabéis que sin esa base , no hubieran podido asesinar a cientos de ancianos . Sabéis que sin esa base , no hubieran podido vacunar a miles de personas , enfermandolas de por vida e incluso matandolas . Ahora quitan la obligatoriedad de las mascarillas , están cerrando este capítulo poco a poco . Lo están cerrando ' ellos " a su manera , para abrirlo cuando les venga en gana . No podemos permitirlo . Tenemos que cerrarlo nosotros . Y la única manera de cerrarlo para siempre , es tumbar la falsa teoría microbiana . Vamos a quedarnos de brazos cruzados y permitir que esto ocurra de nuevo ? No hay nadie de este grupo que quiera activar una acción potente para desmontar la falsa teoría del contagio ? Toda esa energía y trabajo durante 2 años con manifestaciones contra las mascarillas , el robo de derechos y libertades , la denuncia de efectos adversos en vacunas ...... no se puede enfocar ahora en tumbar la falsa teoría microbiana ? Flayers , carteles , acciones a pie de calle ..... se han podido hacer para denunciar las medidas y las ilegalidades , pero no para tumbar la falsa teoría microbiana ? Hasta cuando vamos a estar sin hacer nada ? Se puede organizar una manifestación a nivel estatal a favor de la libertad , pero no a favor de la verdad , ? Esa verdad que tiraría por tierra la base para otra falsa pandemia ? Cuantas más necesitáis para moveros ? Sida , ébola , gripe A , covid ..... cuantas más necesitáis para despertar ? Para daros cuenta que todas y cada una de ellas les funciona por la fé ciega en una teoría que es falsa ? Teneis que quitaros el miedo al rechazo , el miedo a que os tachen de locos , el miedo a que no os escuchen . Dais por sentado que esto es tarea inútil y ni siquiera lo habéis intentado . Sí , que bien ! Ahora hay una masa social más potente . Pero una masa social engañada , manipulada y adoctrinada . Y en cuanto monten otra como esta , o peor , esa masa seguirá obedeciendo aterrada . Y por qué ? Porque no se les ha dicho la verdad . Porque los argumentos han sido medias verdades . Hay que organizarse y derribar el muro que separa la verdad del engaño . El muro que sustenta y seguirá sustentando la base que consigue esa obediencia ciega a cumplir órdenes aberrantes hasta el punto de perder la salud y la libertad . Esa base , ese muro , es el miedo al contagio . No hay nadie aquí que quiera luchar de una vez por todas contra ese muro ? Yo sí . Alguien más ? El viernes 15 a las 20:00 habrá un zoom para todos aquellos que queráis sumarnos a esta lucha , para montar una movilización potente contra la falsa teoría microbiana y plantear distintas alternativas en esa línea como debates , charlas , reuniones vecinales , difusión en canales , actuaciones en el día a día .... no solo una manifestación , eso es poco . Se pasará link de enlace en breve . Os pido a todos los que querais asistir me contacteis por privado . Gracias a todos . 
Múltiples estudios de todo el mundo también sugieren que las vacunas en realidad pueden contribuir a una degradación grave del sistema inmunitario . Las vacunas contra el COVID degradan el sistema inmunológico Datos recientes sugieren que las personas que recibieron al menos dos inyecciones de cualquiera de las vacunas de ARNm de COVID ahora muestran signos de una degradación grave del sistema inmunitario . Los datos de diferentes países mostraron que " la capacidad del sistema inmunológico de sus poblaciones vacunadas ha sido diezmada en comparación con la población no vacunada " . las personas vacunadas doble y triplemente pueden tener el síndrome de inmunodeficiencia adquirida por la vacuna o VAIDS , que es una condición similar al SIDA . https :// pandemic . news / 2022 - 02 - 07 - vaccines - cause - serious - damage - to - immune - system . html # 
Este es el email de Isabel ayuso la presidenta de la comunidad de madrid secretaria . presidenta @ madrid . org para que enviemos emails masivos exigiéndole explicaciones de proque sigue diciendo que tienen que venir las vacunas para ponerlas y porque sigue poniéndolas sabiendo ( o debiendo saber ) todos los efectos malignos que causa y muertes y si no lo sabe que se entere y pare las vacunaciones . Exigir a ayuso que pare las vacunaciones de una maldita vez . Porque sigue siendo pro vacunas y no se puede tolerar ! ! ! ! si tan bondadosa es realmente que cojones hace matando a los madrileños con las vacunas ! ! ! Stop 
Noticia compartida por Rafapal , que a todos nos gustaría que se confirme en un futuro próximo . No estoy a favor de la pena de muerte , pero si de que estos seres que están haciendo tanto daño sean detenidos para siempre . Y sobre todo que llevemos a cabo una profunda reforma de todo el sistema político , sanitario ... que impida nuevas guerras contra la humanidad como el covid , el conflicto creado en Ucrania ... vuelvan a tener lugar . Los militares detienen al Doctor Fauci , creador de la Plandemia . Parece que el esperado momento ha sucedido , por fin . Según cuenta Real Raw News , ayer sábado 9 de abril del 2022 las Fuerzas Especiales detuvieron al Doctor Fauci , cuando iba a visitar a su mujer , en Maryland , a la que no había visto en meses . " Por recomendación de su servicio de seguridad , mantenían a cada uno de ellos viviendo en residencias diferentes , y lo cierto es que los militares tenían localizada a su mujer desde hace tiempo , confiando en que , en algún momento , iría a visitarla " , señala la crónica de Real Raw News . Las mismas fuentes aclaran que los Sombreros Blancos llevaban largo tiempo tratando de detenerle , pero su extraordinaria protección ( no menos de 12 personas ) habría hecho que , de intentarlo , se habría desencadenado un fuego cruzado del que muchas personas habrían resultado muertas o heridas . Además , cuando Fauci acudía a eventos , además del vehículo en el que viajaba , se desplegaban varios más con muñecos o maniquíes que simulaban ser él mismo , lo que complicaba mucho la tarea de los soldados ( de paisano ) . Sin embargo , el sábado recibieron un certero chivatazo de que se disponía a ver a su mujer en un hotel en Baltimore , y que sólo llevaba dos guardas de seguridad . Discretamente , los militares condujeron el vehículo en el que viajaba Fauci hasta un parking subterráneo , donde realizaron el apresamiento . Lo encajonaron , sacaron armas y ordenaron a los guardias de Fauci que arrojaran sus armas de fuego por la ventana . " Los guardaespaldas de Fauci no ofrecieron resistencia y las Fuerzas Especiales sacaron a Fauci del vehículo , lo sometieron y se lo llevaron para que sea procesado " . La misma crónica comenta que " causalmente , el arresto tuvo lugar poco tiempo después de que Bloomberg TV publicara una entrevista con Fauci , en la que predecía la reaparición del Covid y le decía al periodista David Westin que los Estados Unidos posiblemente tendrían que volver a implantar la obligación de llevar mascarilla y programas para que la gente se ponga más inyecciones de la vacuna " . La fuente que informa a Real Raw News dice , bromeando , que el Fiscal Militar tiene pruebas de que Fauci es un profeta . " Fauci tiene una habilidad sin parangón para adivinar el futuro . Él ha pregrabado literalmente miles de vídeos sobre el Covid que predice lo que pasará dentro de un año , tres o cinco años . En uno de esos vídeos , se le ve sentado enfrente de un reloj digital y un calendario que marca la fecha del 4 de agosto de 2023 , y Fauci hablando de una nueva variante que se ha extendido por el país y suplicando a los ciudadanos que obedezcan un nuevo confinamiento . La profundidad de esta práctica estoy seguro de que se mostrará ante un Tribunal Militar . Los cargos contra él son astronómicos " , según comenta la fuente que informa a Real Raw News . Esos cargos incluyen : traición , mala práxis médica , conspiración sediciosa y homocidio criminal , de acuerdo a la orden de captura emitida por el Fiscal Militar . PD : Es evidente que , a partir de ahora , hay que desconfiar de los vídeos en los que aparezca Fauci porque , como vemos , los tiene grabados de aquí a dentro de 5 años . https :// realrawnews . com / 2022 / 04 / special - forces - arrest - deep - state - dr - anthony - fauci / 
Mi padre sano . Tomaba una pastilla para tensión que la dieron un día pero nunca fue hipertenso cronico . Sus analíticas mejores que las mias . Era un jóven en un cuerpo de 89 . Cuidaba a mi madre . Un día se levantó y un ictus hemorrágico agudo brutal .. a urgencia . Sale inconsciente del TAC . En 3 días se va . Estoy convencida que la vacuna le alteró la coagulación . 
  Sucesos | Salud -   Hombres jóvenes tienen mayor riesgo de daño cardíaco tras las vacunas de Pfizer y Moderna , según confirma un estudio masivo Los hombres jóvenes tienen más probabilidades de reportar daño cardíaco después de la vacunación con una vacuna de ARNm contra el COVID - 19 , y es más probable que el daño se reporte después de la segunda dosis , según investigadores que revisaron la literatura científica y las bases de datos de lesiones por vacunas en el Reino Unido y la UE . y nosotros   | https :// trikooba . blog / 47327 . html   Sigue y apoya a Trikooba en : Telegram : https :// t . me / trikooba2022 Facebook : https :// fb . com / trikooba2022 Instagram : instagram . com / trikooba Twitter : twitter . com / 3Kooba _ com Mewe : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
# Plandemia En Marzo de 2021 se llevó a cabo un ejercicio de simulación de pandemia de viruela de mono , que comenzaba el 15 de Mayo del 2022 : " Desarrollado en consulta con expertos técnicos y políticos , el escenario del ejercicio ficticio retrató una pandemia global mortal que involucra una cepa inusual del virus de la viruela del simio que surgió por primera vez en la nación ficticia de Brinia y se extendió por todo el mundo durante 18 meses . En última instancia , el escenario del ejercicio reveló que el brote inicial fue causado por un ataque terrorista que utilizó un patógeno diseñado en un laboratorio con disposiciones inadecuadas de bioseguridad y bioprotección y una supervisión débil . Al final del ejercicio , la pandemia ficticia resultó en más de tres mil millones de casos y 270 millones de muertes en todo el mundo . " Fuente : NTI 
Escuela provincia de barcelona , clase de primero de ESO , donde va mi hijo de 12 años , este pasado lunes22 , compañero de clase con Ictus ( estaba vacunado ) , ahora está estabilizado , no se conocen todavía secuelas . La maestra les dice a los compañeros que no lo expliquen a los otros alumnos . 
MILLONES DE VÍDEOS CIRCULAN EN REDES SOCIALES SOBRE EL EXTRAÑO EFECTO DE MAGNETIZACIÓN DE PERSONAS QUE HAN SIDO INOCULADAS CON LA VACUNA COVID - 19 . Este fenómeno merecería cuanto menos una investigación y posterior explicación por parte de las autoridades de todos los países . NO LA ESPEREN . No van a investigar . Tienen a los medios de comunicación alineados con este disparate . No creo que una persona " magnetizada " pueda quedarse tranquila tras comprobarlo . ES NECESARIO QUE LA GENTE PERJUDICADA POR TODO ELLO PIDA EXPLICACIONES EN LOS CENTROS DE SALUD . En este album hay una buena representación de cuanto decimos . Profesionales de la biología y de la inmunología se prestan a hacer el ridículo en las televisiones negando la evidencia . Parece no doler el número de fallecidos y afectados por los efectos secundarios de esta BOMBA . Nada de eso importa a nuestras autoridades . Escupen al pueblo . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
Dejando claro que se trata de un " depósito estatal estratégico " , ¿ podría este Gobierno explicar a la ciudadanía por qué adquirieron 2 millones de dosis de la vacuna contra la VIRUELA , precisamente en 2019 , para una enfermedad erradicada oficialmente desde 1980 ? ¿ Disponían en ese momento de información o estaban prevenidos de algún tipo de posible incidente que se ha ocultado a los ciudadanos ? Resulta llamativo que el acopio de vacunas se hiciera en 2019 , justo antes de la declaración de la pandemia , y no en años previos o posteriores . ¿ Lo entendemos ya , o todavía no ? BOE n° 207 , publicado el jueves 29 de agosto de 2019 : https :// www . boe . es / buscar / doc . php ? id = BOE - A - 2019 - 12545 
Creador de la plataforma vacunal de ARNm ( Pfizer Biontech , Moderna ) tiene un mensaje para todos los padres y madres y para toda persona en general : “ No vacunen a sus hijos con estas vacunas ” Decir que este importante científico , experto en vacunas , advirtió desde el principio que esta plataforma era peligrosa de ocupar sin las necesarias pruebas de seguridad y el tiempo requerido para éstas , sin embargo fue # censurado por las plataformas de redes sociales , su perfil de linkedIn fue clausurado , su trabajo denigrado y su persona ridiculizada . Así trata la industria a los creadores de la tecnología que después les trae billones de ganancias . ¿ Todavía piensas que la industria farmacéutica desea tu salud ? El cuento se cuenta solo . . Únete al canal @ anastasia 
UNA CUESTIÓN DE CONTRASTES . La ciencia es observación y libertad . La pseudociencia es manipulación y mentira . Cómo saber qué ciencia es la verdadera . Quienes tienen intereses en una industria nunca hablarán mal de ella . Os propongo DOS EJEMPLOS DE CIENCIA Y DE PSEUDOCIENCIA . Visionemos en el primero de los vídeos la intervención de un doctor con intereses en la industria farmacéutica , cuyos comentarios son destrozados por quienes conocen todo aquello que se oculta detrás de estos embaucadores . En el segundo de los vídeos conocemos realmente los efectos de las vacunas en el momento presente y en el futuro próximo . NO SE VACUNEN . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
https :// fr . sott . net / article / 38707 - Une - ex - employee - de - Pfizer - balance - Les - vaccins - sont - des - armes - biologiques - Un - des - effets - du - vaccin - est - de - causer - des - ravages - dans - votre - systeme - immunitaire - Les - preuves - sont - limpides - et - surtout - disponibles UNA EX - EMPLEADA DE PFIZER   KAREN KINSGTON ES UNA ANTIGUA EMPLEADA DE PFIZER Y UNA ANALISTA EN BIOTECNOLOGÍA DE PRIMER PLANO QUE HA LLEVADO INVESTIGACIONES Y PUBLICADO TRABAJOS SOBRE NUMEROSOS PROBLEMAS FARMACÉUTICOS . « Las " vacunas " son armas biológicas ... Uno de los efectos de la " vacuna " es causar destrozos en vuestro sistema inmunitario ! Las pruebas son claras y sobretodo están disponibles ... " 
  # ACTUALIDAD | Documento oficial de Pfizer , recién salido del horno . BioNTech ni siquiera sabe si podrá llegar a recibir la aprobación permanente para su “ vacuna ” de ARNm en la UE , EEUU y otros países , porque , « quizá , nunca se pueda demostrar suficiente eficacia y seguridad a través de estudios » . No hay más preguntas Señoría | • Fuente : Diario 16   https :// bit . ly / 3LdM00Y 
JUGUEMOS A LA INVERSA   Según la narrativa oficial , la zoonosis también puede suceder al contrario , osea los humanos contagiamos a una especie animal , esto se llamaría antropozoonosis . Pues bien tengo algunas preguntas : 1 . ¿ Cuántas pandemias han surgido a lo largo de la historia a causa de un contagio DE ANIMAL A HUMANO y cuántas millones de personas han muerto por ello ? 2 . ¿ Cuántas pandemias han surgido a lo largo de la historia en el reino animal a causa de un contagio DE HUMANO A ANIMAL y cuántos animales han muerto por ello ? 3 . ¿ Cómo es posible que jamás se haya extinguido ninguna especie animal en este planeta a causa de un virus o bacteria a pesar de no vacunarse , ni de protegerse ni de aislarse ? La diferencia es que los animales no ven la TV y los humanos SÍ . https :// t . me / LightningRay / 8127 
Aquí hay información nueva con bastante fundamento y que es muy preocupante . A pesar de los informes y reportes oficiales de muertes por vacunación que pueden ser verificados ( por ejemplo los de VAERS en los EEUU ) , la casi totalidad de las masas desestiman dicha evidencia ( y que debería ser motivo de grave preocupación ) , y concluyen que nada sucede . Muchos han visto como ellos mismos y sus familiares han recibido la vacuna y siguen " perfectos " en su salud . Eso les da confianza y tranquilidad . Terminan concluyendo de formas muy alegres y autojustificativas ignorando todo . El panorama puede cambiar de un momento a otro . Quienes tratamos de entender lo que sucede , hemos accedido a información que explica las consecuencias fatales en términos de mediano y largo plazo , haciendo abstracciones muy inocentes ( por no decir estúpidas ) sobre los posibles desenlaces , dejando las conclusiones al azar , como si fuese algo probabilistico ... Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Muchas gracias Juanra . Respondo a lo que te cuestionas en voz alta y doy estrictamente mi opinión y punto de vista puesto me lo sometes . Primero . - No sé lo que pasaría si la mayoría de la gente en masa No Votara en este sistema que yo veo corrupto absolutamente y previamente ya decidido el resultado que van a dar a las 20 . 01 de la noche . Pero yo me pregunto , ¿ como es que en 1 minuto ya saben todo con un margen del maximo 3/100 ? y luego estan 2 dias con ese maximo del 3/100 mareando la perdiz ? Ya saben los resultados electorales en 1 minuto , las olas del covid , el cambio climatico , etc , etc , etc. ¿ Qué diferencia hay entre todas estas cuestiones ? Ninguna . En todas ellas , ellos ya saben el resultado ( puesto que lo han planeado ) y hacen como que hay dudas y es todo un engaño que se ' ejecuta ' con la colaboración de muchos que no tienen porqué ser conscientes siquiera . El colaborador y ejecutor del Sistema se va a creer estas teoricas incognitas que son solo para que hablemos y estemos entretenidos entre los poyos , y seremos nosotros los mismos poyos los que votemos , etc. , etc. , y hagamos realidad SU PLAN y sus resultados . Ellos son muy pocos , ni 1/100 , y lo logran porque cuentan con la colaboración del 99/100 . Ese 99 va , según cada uno decida , y a traves de las manipulaciones necesarias a llevar al resultado que han decidido previamente los planeadores . Así , unos se vacunarán y otros no , unos votarán y otros no , otros conduciran los aviones chemtrails , otros pondran las vacunas , habrá medicos no iran al juzgado a denunciar lo que ven , otros son periodistas y desinformaran , etc , etc , etc. El resultado que quieren y ya està decidido , se consigue por los colaboradores que son todos ellos necesarios para continuar con el Sistema y sus Planes y sus Resultados ya decididos . Y yo en esto lo tengo claro , aunque es muy dificil verlo , lo analizo a fondo y yo NO COLABORO . Caso omiso al Sistema salvo que ello sea imperativo . Por ejemplo , no voto , no me vacuno , no voy a un hospital , y sí pago mis impuestos porque sino encima me embargarán o multarán . Cada uno tiene que decidir . Lo que es seguro es que donde ponemos nuestra atención ponemos nuestra energía y yo la pongo en estudiar y analizar todo teniendo en cuenta que aun vivimos en este sistema y tenemos bastante libte arbitrio que usar . El sistema y los planes si yo no los alimento caerán por su propio peso , porque se alimenta de nosotros y por nosotros . ¿ Que tiene muchos colaboradores ? pues si , es su responsabilidad y su decisión . Mi responsabilidad no es el resultado final o lo que pueda pasar , digamos que los resultados no son mi departamento de responsabilidad . Será Dios o el responsable del Todo o las Elites . Mi responsabilidad soy yo , 1 . enterarme bien , discernir , Pensamiento , 2 . controlar mi emoción y donde pongo mi energía , Emoción o creer , 3 . crear lo que yo deseo , Acción . Si estoy votando y en que si este partido o el otro o voto nulo pierdo energía para la Nueva Tierra que deseo y se la doy al sistema actual que es corrupto y mentira . Así que yo no doy nada a todo esto , ni partidos , ni politicos ni a este sistema electoral , NADA . Tu estas comparando a unos y otros , estas ahí , pero puedes salir de ahí . Yo paso de todo ello , estoy construyendo la Nueva Tierra y no dando mi energía a esto en lo que no creo y si no creo en ello nada puedo crear con ello . ¿ Que como se hace eso que digo de crear algo nuevo ? Pues por ejemplo reflexionando y escribiendo esto . Lo demás lo iremos viendo . Cada uno sabrá . Somos soberanos y creadores responsables . Y lo que sí veo es que cuando votamos , 1 . todo sigue igual y 2 . el que vota realiza un acto de aprobación al Sistema establecido tal y como está establecido . Yo no . 
Fragmentos de una intervención del Dr. Angel Ruiz - Valdepeñas en un programa de youtube . No vamos a descubrir al Dr. Ruiz - Valdepeñas . Su compromiso con la sanidad ; su lucha contra las mentiras de esta falsa pandemia ; su valentía exponiendo su tracyectoria profesional ; su vigor cuando fue advertido de expedientes disciplinarios ; su tenacidad cuando fue desprovisto de su puesto de trabajo ; en definitiva , todo un ejemplo de gallardía y profesionalidad . Me pregunto : a quién vamos a creer más , quién tiene más credibilidad , ¿ quién arriesga con sus manifestaciones o quién cobra por ellas ? Yo tengo clara la respuesta . Doctor , somos legión y crecemos . HAN PERDIDO . Seguimos implacables la ruta de la verdad . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
  Entrevista al CORONEL del Ejército del Aire en activo CARLOS Vara de Rey - sobre la falsa PANDEMIA .   Curriculum ; Carlos Vara de Rey es Coronel del Ejército del Aire en activo . Piloto de Caza y Ataque , 40 años de servicio con más de 3000 horas de vuelo en material C - 101 , F - 5 , F - 4 Phantom y F - 18 , destinado en las Bases Aéreas de Morón , Torrejón y Gando . Probador de vuelo de F - 18 , y ha mandado el 123 Escuadrón de Phantom ( 1999 - 2003 ) , el Grupo de Fuerzas Aéreas y Material del Ala 46 ( F - 18 ) en Gran Canaria ( 2008 - 2011 ) y el Grupo de Apoyo del NATO Air Ground Sourveillance ( Global Hawk ) en Sigonella , Sicilia ( 2016 - 2019 ) . Participó en la Guerra de Bosnia Herzegovina ( 1995 - 96 ) y ha desplegado en Afganistán ( 2013 - 14 ) . Curso de Estado Mayor ( 2007 ) y Curso de Capacitación para el desempeño de los cometidos de Oficial General en 2020 . Profesor de la Academia General del Aire ( 1996 - 99 ) y del Centro Superior de Estudios de la Defensa Nacional ( 2011 - 2016 y 2019 - 2022 ) . Actualidad , documentales , libros , historia del fraude , soberanía individual y Ley natural   t . me / guerrerosestoicos 
Buenas , alguien que a raíz de la vacuna tenga problemas hormonales , dolores de ovarios , sangrado abundante , mi hermana vacunada con pitzer , la primera vacuna fue en verano y a raíz de eso tiene estos problemas , el lunes va al médico y para saber si hay más gente con este problema para que se lo diga al médico . Gracias 
REACCIÓN DE VACUNACIÓN VACUNACIÓN Redactor mundial sufre daño por vacunación : He sido vacunado dos veces y reforzado una vez y no he sido infectado . Aún así , es mi turno ahora , es lo de los efectos secundarios de la vacuna . No me refiero a las reacciones a la vacunación , dolor en el brazo , enrojecimiento en el lugar de la inyección o escalofríos , tres días en cama con fiebre . Yo no tenía nada de eso . La vacunación fue como debería en el mejor de los casos . Por efectos secundarios me refiero a algo diferente , inesperado , aterrador . Primero hubo una suposición , luego una sospecha , que investigué y de la que encontré los primeros rastros en Internet . Hablé sobre esto con científicos y colegas periodistas de círculos informales donde las personas se conocen y confían entre sí . Al final , creció mi sospecha inicial de que muchas de las cosas que vienen bajo los " efectos secundarios " son efectos secundarios a mediano y largo plazo , posiblemente efectos secundarios de por vida , una fea masa de nada más que casos de anamnesis previamente no probados . Para mí fue un dolor . Sordo al principio , en codos , fémures y músculos . Finalmente punzante , en ambos hombros . Apenas podía levantar un vaso de agua , tenía problemas para pasarme el suéter por la cabeza o los calcetines en los pies . Conducir se volvió peligroso . Me tomó meses vincular causalmente la vacunación y el dolor en las articulaciones , aunque es un efecto secundario oficial de las vacunas Covid , documentado por el Instituto Paul Ehrlich y la autoridad de salud estadounidense CDC . Puedes llamarme tonto , pero mentalmente no me atrevía a contarme lo que había encontrado . Aunque había leído los informes de seguridad de la agencia el día de la publicación para otras investigaciones . Y aunque mi sistema inmunológico dejó dolorosamente claro hace dos décadas con un inicio agudo de poliartritis que tiende a reaccionar de forma exagerada a los factores disruptivos en la sangre . Por qué tardó tanto en caer el centavo ? Porque no pudo ser . Porque no se me ocurrió que mi cuerpo no aceptaría la vacuna . Porque yo mismo había escrito varias veces que los efectos secundarios de las vacunas Covid son raros ( cada vez descartando despectivamente la regla médica básica de que no hay efecto sin efectos secundarios ) . Porque quería dar un buen ejemplo a mi familia numerosa y en parte escéptica a las vacunas . Porque la Sociedad de Reumatología solo considera posible en “ casos raros ” que la vacunación provoque brotes de reumatismo . Porque no encontré el comentario de un profesor de Harvard sobre la vacuna que causa artralgia ( dolor en las articulaciones ) hasta tres meses después de mi segunda vacuna en Internet . Porque obtuve la misma respuesta tres veces en las tres consultas de vacunación cuando me preguntaron si mi cuerpo ya estresado estaba reaccionando con dolor en las articulaciones o si el reumatismo podría volver . Todos dijeron lo mismo : no . No . No . También hubo movimientos negativos de la cabeza por parte del médico y comentarios sin sentido que ya he olvidado . Pero lo entendí : eres sobreprotector . Histérico . Molesto . Vamos . Mi caso no es importante . Mi dolor en las articulaciones no es importante . El dolor articular no es trombosis cerebral , accidente cerebrovascular , miocarditis . Pero es ética , científica y políticamente incorrecto si se excluye una descripción completa de los efectos secundarios en el mes 13 de la campaña de vacunación porque rara vez se informan o reconocen y porque nadie está realmente luchando para cambiar eso . Hasta la fecha , las vacunas de ARNm no se aprueban regularmente en Europa . Falta una gran cantidad de estudios , no solo sobre los efectos secundarios , y aún quedan preguntas sin respuesta , como : ¿ Qué ruta toman los principios activos en el cuerpo ? ¿ En qué órganos se depositan ? ¿ Dónde exactamente despliegan su efecto ? Porque los preparados de Covid son principios activos completamente nuevos , porque son territorio nuevo , porque no se sabe nada preciso , toda esperanza está en la profesión médica . Ella está obligada a registrar cualquier observación inusual . 
Alea jacta est ¿ VACUNAR A NIÑOS MENORES DE 6 AÑOS , QUE NO DESARROLLAN LA ENFERMEDAD , CON EL ÚNICO PROPÓSITO DE SATISFACER A LOS MERCADOS ? " El programa de vacunación de la Administración para los niños más pequeños de Estados Unidos se centrará en abordar las necesidades específicas de este grupo de edad y sus familias , reconociendo que muchos padres y tutores optarán por vacunar a sus hijos a través de su pediatra o médico de atención primaria " , dijo la Casa Blanca . Los comités asesores de la FDA y los CDC se reunirán la próxima semana . Después de cada reunión , el jefe de la agencia decidirá si sigue adelante con las dosis . El comité de la FDA se reunirá el 14 de junio para las vacunas pendientes de Moderna y el 15 de junio para la solicitud del grupo de edad más joven de Pfizer y Moderna . El CDC se reunirá el 17 y 18 de junio . https :// news . yahoo . com / white - house - lays - out - plan - for - kids - vaccine - ahead - of - fda - meeting - 142026962 . html 
SCOTT WILLIAM ATLAS es médico y Biólogo , profesor de la Universidad de Stanford y jefe senior de neurorradiología en Stanford , defiende que las mascarillas y el distanciamiento social no han sido efectivos para frenar la propagación del coronavirus . Que se debería lograr la inmunidad colectiva a través de infecciones sin mitigación en personas sin riesgo : Afirma que los niños " tienen prácticamente cero riesgo de morir , y un riesgo muy , muy bajo de cualquier enfermedad grave a causa de esta enfermedad " y " los niños casi nunca transmiten la enfermedad " . Es partidario de la reapertura más rápida de escuelas y negocios durante la pandemia de COVID - 19 . Así como también de que los estados no deberían participar en las pruebas de COVID - 19 de personas expuestas al virus pero asintomáticas . 
HEPATITIS AUTOINMUNE POST VACUNA EXPERIMENTAL COVID Es lo que tienen los experimentos con tecnología NUNCA antes usada en humanos y de la que NADIE se hace responsable https :// www . heraldo . es / noticias / salud / 2022 / 05 / 26 / una - elevacion - de - las - transaminasas - tras - la - vacuna - del - covid - puede - indicar - la - presencia - de - hepatitis - autoinmune - 1577210 . html 
UNA FALSA PANDEMIA SOLO SE CONSTRUYE CON DINERO . Estamos en la " supuesta " epidemia de ébola de 2014 . Observen estos tres vídeos . El PRIMER VÍDEO muestra al padre de LASANA STEWOH , un joven que aparentemente sufre la enfermedad . El padre dice que vomita . El SEGUNDO VÍDEO es el final del documento videográfico ; observen la mano derecha del padre de LASANA . Lleva en su mano derecha VARIOS BILLETES . El TERCER VÍDEO es el documento completo producido por el NEW YORK TIMES . El ébola fue difundido como una enfermedad nueva , provocada por un supuesto virus ; como ocurre con el SARS - COV - 2 , comparte síntomas con otras muchas enfermedades . Siempre nos sitúan frente a algo que supuestamente está pero que no es posible demostrar si no es con la GRAN CAMPAÑA DIFUNDIDA A TRAVÉS DE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN . Los dueños de la industria farmacéutica y de los medios son los mismos . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
DISCURSO BRUTAL DEL PROFESOR CHRISTIAN # PERRONE EN UN DEBATE PUBLICO EN EL TRIBUNAL DE # LUXEMBURGO EL 12 - 01 - 22 8 MINUTOS SUBLIMES Curriculum :   Presidente de la comisión de enfermedades infecciosas de salud pública y asesor de diferentes gobiernos franceses durante 15 años en cuestión de crisis sanitarias y epidemias   Fue presidente del comité técnico de vacunación durante muchos años y presidente de la política de vacunación francesa   Fue vicepresidente de la # OMS del grupo de expertos para toda la región de países de la OMS Gracias a padres por la verdad   Fuente padres x la verdad   Via revelion en la granja @ Spain _ Denuncia # Vacunocidio # Vacunas 
PRIMICIA MUNDIAL   Andreas Kalcker y la empresa farmacéutica boliviana ALCOS lanzan KALTRIN solución de dióxido de cloro El # biofisico alemán # AndreasKalcker en su visita a Bolivia este jueves 1 de abril a las 18:30 en hotel Casa Grande , de la ciudad de La Paz , lanzará la marca # Kaltrin ( solución de dióxido de cloro ) en un esfuerzo conjunto con la empresa farmacéutica Grupo # ALCOS . El biofísico alemán que se encuentra en el país desde el 10 de marzo , ha venido desarrollando diversas actividades como talleres y seminarios en distintas ciudades de # Bolivia . Desde la socialización masiva del dióxido de cloro al inicio de la pandemia del COVID - 19 , como alternativa de curación , los esfuerzos por legalizar esta sustancia han sido muy favorables , pero lo que hasta hoy era una labor social , mañana se consolida un negocio para el grupo ALCOS para que , con autorización y el apoyo de diversas investigaciones científicas , se pueda vender de manera regulada y de manera masiva para la población boliviana KALTRIN . El dióxido de cloro ahora en su nueva presentación comercial KALTRIN se convierte en el medicamento estrella para combatir el coronavirus   Web Grupo Alcos Fuente Dr. Angel Ruiz Valdepeñas Canal   Saber mas GRACIAS a todos los que están haciendo esto posible ! ! !    ¿ Donde está el PROBLEMA , si existe S O L U C I O N ?    @ Spain _ Denuncia # DioxidoDeCloro # LEY # Legal # CDS # ClO2 # Oxidación # Oxigenacion # Medicos # Medicina # Cura # Salud # Sanidad # Pandemia # Covid19 # AndreasKalcker 
EPIDEMIÓLOGO Y CARDIÓLOGO DE DALLAS ( EEUU )   Dr. PETER McCOLLOUGH PARA TODOS AQUELLOS QUE TODAVÍA NO SE HAN PERCATADO QUE LAS " VACUNAS " SON PELIGROSÍSIMAS PARA LA SALUD . https :// t . me / medicosporlaverdadar 
Hola todos ! No estoy vacunada y acabo de dar positivo . Estoy con fiebre , mucho dolor de cabeza y de pecho . Algún consejo para tratar los síntomas ? La verdad es que no me fío ni de los tests ni de la existencia de este virus …. pero un hospital es el último sitio donde quiero ir si me pongo peor 
Después de informar sobre daños de la vacunación , ARD ( primer canal de la TV pública alemana ) es inundada con testimonios de afectados . El 23 de marzo , la revista ARD " plusminus " publicó un video ( https :// www . daserste . de / information / wirtschaft - boerse / plusminus / videos / plusminus - maerz - impfschaeden - video - 100 . html ) sobre daños después de vacunación Covid . Un desarrollo positivo : este paso muestra que los efectos secundarios y las complicaciones causadas por las controvertidas vacunas en Alemania ya no pueden ser silenciados ni siquiera por los medios del sistema . La respuesta fue correspondientemente positiva . Sin embargo , algo no se esperaba ARD : en la columna de comentarios del artículo , las personas ahora están ocupadas informando sobre sus propias experiencias negativas con las vacunas . Las experiencias que las personas describen en los comentarios del artículo son impactantes : aunque es posible que las conexiones causales con la vacunación no se hayan confirmado oficialmente , pero debido a la presión política , los médicos rara vez se atreven a considerar abiertamente a la vacuna como la causa . Llama la atención el contexto temporal de los síntomas descritos de la vacuna del Covid ; los supuestos efectos secundarios descritos también coinciden con los efectos conocidos de la vacuna . La mayoría de las personas que mandan sus comentarios no recibieron apoyo ni de los médicos ni de las autoridades . Encontrará algunos comentarios a continuación , todas las contribuciones se pueden leer en esta página ( https :// www . daserste . de / information / wirtschaft - boerse / plusminus / videos / plusminus - maerz - impfschaeden - video - 100 . html ) .   Fuente y más :   https :// report24 . news / ard - is - abrumado - con - experiencia - reporta - afectado - después - de - la - contribución - a - impfschaeden / 
Esto no solo se explica con el miedo . Eso sólo podría funcionar al principio pero no todo el tiempo . Se explica con las coacciones y sobornos a los que han sometido desde arriba a los profesionales para que siguieran un protocolo absurdo y no pensaran por si mismos . Esto mismo me lo ha contado alguien cercano que trabaja en el sector de salud . También la enorme censura de los medios ha ayudado . Hasta en google pusieron un doodle para que la gente se vacunara y se quedara en casa . Incluso en el BOE publicaron que estas vacunas son un experimento génico , con todo el descaro . Y no lo quieren ver . Los negacionistas son ellos Ya ha hecho usted demasiado . Haga como yo . Sea inteligente y no se queme . No hay nada que hacer . Ellos se han fastidiado la vida por ser tan ignorantes . Por lo que tendrán que sufrir las terribles consecuencias de su error . Solo así se darán cuenta . En cuanto a nosotros . Ya nos llegará nuestro momento . Por ahora hay que seguir esperando en la retaguardia . No está sola en esto . Al menos si es usted buena profesional . Siempre le quedará el consuelo de no haber participado en esta farsa . Y no haber hecho daño a nadie . 
El cronista describe que , pese a que el doble ha tenido " algún fallo " ( como en un encuentro de septiembre 2021 con Boris Johnson , ver crónica en RRN , en el que , a micrófono cerrado el actor Roberts le habló de su penosa carrera cinematográfica y el primer británico le espetó : " tú no eres Biden " ) , desde entonces ha recebido un concienzudo entrenamiento para imitar los gestos , tics , la senilidad y la forma de hablar de Biden . " Cuando Roberts le dé las enmiendas a Tedros , es poco probable que sospeche que se las da a alguien que no es Biden " , dijo la fuente militar . ( Falso , porque está muy claro que los globalistas siguen esta web , por lo que esta afirmación - y el artículo entero - es un aviso o amenaza contra los conspiradores , en el sentido de que están vigilados ) . Seguidamente , los militares realizan una exhibición de sus servicios de espionaje , revelando que una de las partes censuradas es la redacción original del Artículo 11 , sección 4 : " si el Director General [ de la OMS ] decide , bajo su criterio , que está sucediendo una pandemia , su autoridad en caso de pandemia antecede a la local , regional o nacional hasta que la pandemia termine , nuevamente bajo criterio del Director General " . Este párrafo por sí solo otorga a Tedros Adhanom Ghebreyesus y la Asamblea de la Salud Mundial , el órgano ejecutivo de la OMS , poder unilateral para no sólo obligar a llevar mascarilla sino la obligación de vacunarse en Estados Unidos , imponer restricciones a viajar y confinamientos a los ciudadanos norteamericanos . Además , la OMS no tendría restricciones a la hora de dictar la vigilancia digital de sus ciudadanos bajo el pretexto de monitorizar a los que se saltan los confinamientos . En casi todos los textos de Real Raw News el último párrafo envía un mensaje de lo que van a hacer los militares frente a la corrupción o traición planteada . En esta dice : " naturalmente , estamos vigilando de cerca la situación . Esperábamos que intentarían algo nuevo una vez que el timo del Covid decayera , pero no esperábamos que comenzaran con algo tan pronto como esta viruela del mono " . Esta frase es una media verdad porque en una pasada crónica de un encuentro entre Xavier Becerra , Rochelle Wallensky y Kamala Harris ya hablaron de que estaban organizando las próximas pandemias , por lo que debían estar preparados y , de hecho , a la luz de esta crónica demuestran que tienen conocimiento en tiempo real de los pasos que dan sus enemigos : no es extraño , teniendo en cuenta que es el propio " Biden " quien les informa , ¿ verdad ? https :// realrawnews . com / 2022 / 05 / biden - doppelganger - visits - who - in - geneva / 
Yo no estoy afectada por La vacuna ; pero una compañera mía . .Síi y yo de hecho estoy en contra de la vacuna . .pero éra eso o no entrar en los bares y lo que es peor . .No trabajar . Pero dicen que hay Una cuarta ; y yo no me la voy a poner . Éso lo juro por lo que quiero 
QUEBEC APRUEBA EL PROYECTO DE LEY 15 QUE LE DA AL ESTADO EL CONTROL TOTAL DE SUS HIJOS   El proyecto de ley se convirtió en ley el 14 de abril de 2022 , bajo el pretexto de la protección de la infancia . La ley permite al gobierno sacar a los niños de los hogares de aquellos padres que no quieren enmascararlos / vacunarlos y considerar que los padres son " no aptos " . 
Cristi Milagros Por favor edita tu mensaje para que se ajuste a la realidad de este grupo Aquí , nadie es " anti - vacunas " tal y como la ingeniería lingüística quiere hacernos creer .   En un grupo de afectados por la vacunas esa palabra sobra . Si aquí la gente fuera antivacunas , nunca se habría vacunado , para empezar . La gente es inteligente . La gente es anti - cosas - que - no - funcionan y PRO - cosas - que - si - funcionan PUNTO 
Cierto , con convicción y dejando claro q no te vas a rendir jamás .. cómo yo digo : para que me me tienen q poner una pistola en la cabeza , pero para q vacunen a mi hijo me tienen que disparar .. 
Buenas tardes ! Mi cuñada , 29 años , lleva dos dosis de la vacuna y lleva tres visitas a urgencias , se le llena el cuerpo de manchas rojas y le pica muchísimo , le dan urbason y polaramine pero le vuelve a salir . A alguien más le ha pasado ? 
3 estudios publicados por los CDC , el gobierno del Reino Unido y la Universidad de Oxford muestran que las vacunas COVID - 19 no funcionan https :// trikooba . com / ? p = 29435   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
He visto y escuchado docenas de vídeos del Prof. Dr. Raoult del IHU de Marsella . Sus lecciones magistrales absolutamente ortodoxas en ciencia , han demostrado la eficacia y seguridad de la Hidroxycloroquina en el tratamiento Covid . Aún tenéis algún vídeo en YouTube no censurado . La Hidroxycloroquina es segura , eficaz … .. y muy barata . La existencia de tratamientos Covid eficaces desmonta la autorización de emergencia de las supuestas vacunas . Además existe la prevención de infecciones virales reforzando el sistema inmune y también existen más tratamientos eficaces y baratos . Una vez que la mayoría de la población esté inoculada ( que no “ inmunizada ” ) , los superviventes pagarán a precio de oro nuevos tratamientos “ eficaces ” contra el horror de las consecuencias de esas inoculaciones . LA MAYORÍA ABSOLUTA DE LA POBLACIÓN PERMANECE EN LA IGNORANCIA ABSOLUTA Y EN LA PATOLOGÍA MENTAL GRAVE . TRAS 18 MESES Y DECENAS DE MILES DE MUERTOS POR UN VIRUS NUEVO , EL DEBATE CIENTÍFICO SIGUE PROHIBIDO . COVID CONO PRETEXTO DEL ACCESO AL CUERPO DE MILES DE MILLONES DE SERES HUMANOS ES UNA INVERSIÓN FINANCIERA Y POLÍTICA QUE PAGA - SOBORNA - A TODO QUIEN HAGA FALTA . ¿ CUALES son los DATOS ESTADÍSTICOS DE NIÑOS INGRESADOS EN REANIMACIÓN con ÚNICO DIAGNÓSTICO COVID ? AÚN HAY INGENUOS Y RETRASADOS MENTALES QUE CREEN EN LA BUENA INTENCIÓN DE LOS PODERES POLÍTICOS , DE LA NO - OPOSICIÓN , de los MEDIOS MASIVOS DE DESINFORMACIÓN Y DE INSTITUCIONES SANITARIAS EN EL PROTECTOR OBJETIVO DE ESE ACCESO AL CUERPO DE LA MAYORÍA DE LA POBLACIÓN , NIÑOS INCLUIDOS . Fdo : Ernesto Estrada médico psiquiatra para Médicos por la Verdad 23 . 8 . 21 
Ursula von der Leyen , presidenta de la Comisión Europea , ha puesto encima de la mesa la vacunación obligatoria dentro de la Unión Europea . La variante Ómicron ha desatado el pánico en Bruselas y * ya se plantean una postura común contra los no vacunados*.Firma esta petición para decirle a Von der Leyen que no pueden intervenir en las decisiones médicas personales . ¡ Defiende tus derechos !   : https :// citizengo . org / hazteoir / ot / 205955 - detengamos - vacunacion - obligatoria - dentro - ue ? utm _ source = tl & utm _ medium = social & utm _ campaign = HO - 2022 - 01 - 18 - Local - OT - CSA - 205955 - Stop _ mandatory _ vaccinations _ in . 07 _ AA _ Relaunch _ 3 & utm _ content = tyflow Gracias ! 
  Otra más de la infame FDA , que finalmente admite que las timo vacunas covid causan coágulos de sangre https :// ramblalibre . com / 2022 / 05 / 12 / otra - mas - de - la - infame - fda - que - finalmente - admite - que - las - timo - vacunas - covid - causan - coagulos - de - sangre / La Administración de Drogas y Alimentos de EE. UU. ( FDA , por sus siglas en inglés ) modificó su orientación para la “ vacuna ” contra el coronavirus de Wuhan ( Covid - 19 ) de Janssen ( Johnson & Johnson ) , que la agencia federal ahora admite que causa coágulos sanguíneos . Un comunicado de prensa de la FDA explica que la inyección de Janssen ahora tiene [ … ] La entrada Otra más de la infame FDA , que finalmente admite que las timo vacunas covid causan coágulos de sangre Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
  PFIZER pagó o sobornó con 2,8 millones de dólares a la FDA para que aprobara su vacuna eugenésica con 1 . 295 efectos secundarios diferentes hoy ya reconocidos públicamente . 
https :// www . sport . es / es / noticias / volta - catalunya / misterio - virus - afecta - peloton - volta - 13430873   el fin de la actividad física para los vacunados . Seguramente podrán hacerse un avatar en los jueguitos virtuales de ciclismo dentro del metaverso . 
COMUNICADO DE ROBERT MALONE Doctor en Medicina e inventor de la tecnología ARN , en la que se basan las vacunas covid . ANTES DE INYECTAR A SU HIJO Mi nombre es Robert Malone y les hablo como padre , abuelo , médico y científico . Por lo general , no leo de un discurso preparado , pero esto es tan importante que quería asegurarme de que cada palabra y todos los hechos científicos son correctos . Respaldo esta declaración con una carrera dedicada a la investigación y el desarrollo de vacunas . Estoy vacunado contra el COVID y generalmente soy partidario de la vacunación . He dedicado toda mi carrera a desarrollar formas seguras y efectivas para prevenir y tratar enfermedades infecciosas . Antes de inyectar a su hijo , una decisión que es irreversible , quería informarle los hechos científicos sobre esta vacuna genética , que se basa en la tecnología de la vacuna de ARNm que creé : Hay tres cuestiones que los padres deben comprender : ● La primera es que se inyectará un gen viral en las células de sus hijos . Este gen obliga al cuerpo de su hijo a producir proteínas de pico tóxicas . Estas proteínas a menudo causan daños permanentes en los órganos críticos de los niños , incluidos ○ Su cerebro y sistema nervioso ○ Su corazón y vasos sanguíneos , incluidos los coágulos de sangre . ○ Su sistema reproductivo ○ Y esta vacuna puede desencadenar cambios fundamentales en su sistema inmunológico . ● El punto más alarmante de esto es que una vez ocurridos estos daños , son irreparables . ○ No puedes arreglar las lesiones dentro de su cerebro . ○ No se pueden reparar las cicatrices del tejido cardíaco ○ No puede reparar un sistema inmunológico restablecido genéticamente y ○ Esta vacuna puede causar daños reproductivos que podrían afectar a las generaciones futuras de su familia . ● Lo segundo que debe saber es el hecho de que esta nueva tecnología no se ha probado adecuadamente . ○ Necesitamos al menos 5 años de pruebas / investigación antes de que podamos comprender realmente los riesgos ○ Los daños y riesgos de los nuevos medicamentos a menudo se revelan muchos años después . ● Pregúntese si quiere que su propio hijo sea parte del experimento médico más radical de la historia de la humanidad . ● Un último punto : la razón por la que le están dando para vacunar a su hijo es una mentira . ○ Sus hijos no representan ningún peligro para sus padres o abuelos . ○ En realidad , es todo lo contrario . Su inmunidad , después de contraer COVID , es fundamental para salvar a su familia , si no al mundo , de esta enfermedad . En resumen : no hay ningún beneficio para sus hijos o su familia al vacunar a sus hijos contra los pequeños riesgos del virus , dados los conocidos riesgos para la salud de la vacuna con la que , como padre , usted y sus hijos pueden tener que convivir por el tiempo . resto de sus vidas . El análisis de riesgo / beneficio ni siquiera está cerca . Como padre y abuelo , mi recomendación es que resista y luche para proteger a sus hijos .   Seguir y compartir @ esperanzaespejo 
Hanny , hemos preparado un documento que ya se ha utilizado por un progenitor con el pediatra , el supervisor del centro de salud , la responsable del vacunódromo y el Consejero de sanidad de la Comunidad Autónoma . Según la página de la Agencia española del medicamento dependiente del Ministerio de Sanidad , todos los pinchazos exigen Prescripción médica por lo que el hecho de que el pediatra se niegue a hacer la receta hace que esté desobedeciendo e incumpliendo dichas directrices . Si a esto añadimos que todo paciente tiene derecho al Consentimiento informado y tampoco lo están dando , enviar el documento que te comento por burofax a todos los estamentos anteriormente citados los convierte en denuncibles y corresponsables de cualquier cosa que les pase a los niños , Dios no lo quiera . Dicho esto , con las edades que tienen tus hijos , ya pueden oponerse a ser pinchados por su padre . Trabaja con ellos el NO CONSENTIMIENTO . El documento lleva añadido un NO CONSENTIMIENTO que no podrán dejar en el olvido . El paso siguiente sería exigir al pediatra que añada en el expediente de tus hijos el NO CONSENTIMIENTO y que te dé una copia de los historiales . En cuanto podamos colgamos el documento que ha sido debidamente supervisado por personas expertas . Hasta 3 abogados y también policía . Esperamos que os ayude . 
Ya lo anunciamos en septiembre del 2020 , bill genocida gates nos mostraba cómo sería posible cambiar el genoma   del ADN en el ser humano . https :// victimasdelospoliticos . org / bill - gates - explica - que - la - vacuna - covid - usara - tecnologia - experimental - y - alterara - permanentemente - su - adn / 
  MUERTES , INGRESOS en UCI y ENFERMOS por la Vacuna COVID Compartimos desde https :// covid19info . es / Información en la Base de Datos Personas y Deportistas : 1 . 218 Personas : 707 Deportistas : 511 Enfermos : 359 Fallecidos : 859 Personas : 707 Enfermas : 166 Fallecidas : 541 Deportistas : 511 Enfermos : 193 Fallecidos : 318 Si quieres colaborar añadiendo más información , puedes usar una aplicación Windows . Se puede descargar desde https :// covid19info . es / aplicacion / Plantea tus dudas aquí , o en el email salomcirino67 @ covid19info . es Fuente   Relacionado   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # AfectadosPorLasVacunas # Vacunocidio # Secuelas # Muertes 
# Plandemia 7 . 6 . 2022 | Dr. Peter McCullough sobre CEPI , la Coalición para las Innovaciones en Preparación para Epidemias : " Fue fundada en 2017 por el Foro Económico Mundial y la Fundación Gates , produjo un plan de negocios , el cual decía que la siguiente pandemia sería una oportunidad de negocios , y que la respuesta de CEPI a la oportunidad de negocio sería el desarrollo de vacunas . " 
# Síndrome _ nefrótico _ post _ vacunación _ por _ ECM 051021 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Espero se encuentren muy bien . Les comparto la liga a un reporte de caso que fue publicado en la revista American Journal of Kidney Disease ( Revista Americana de Enfermedades Renales ) : https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / labs / pmc / articles / PMC8028833 / . El artículo documenta un caso de una enfermedad conocida como " Enfermedad de Cambios Mínimos ( ECM ) " , que es una afectación de los riñones que puede ser severa y es la principal causa de nefrosis ( daño renal ) en niños ( pueden leer más sobre este padecimiento en : https :// medlineplus . gov / spanish / ency / article / 000496 . htm ) . El reporte clínico consiste del caso de un hombre sano ( sin comorbilidades ) de 50 años quien 10 días después de recibir la vacuna contra SARS - CoV - 2 experimentó daño renal agudo y síndrome nefrótico . Sus signos clínicos habían comenzado a los cuatro días de la aplicación de la primera dosis de la vacuna de Pfizer , e incluyeron edema ( acumulación de líquido ) en las piernas , manos , pared abdominal y pene . Tenía alterados algunos parámetros sanguíneos y clínicos que fueron indicativos de daño renal severo . Su función renal continuó deteriorándose y tuvo que recibir tratamiento con corticosteroides y mantenerse hospitalizado por 10 días . El cuadro clínico ha sido descrito en otras condiciones , incluyendo la recepción de algunas vacunas , como la de Influenza . Si bien reconocen los autores que la asociación entre la recepción de la vacuna contra SARS - CoV - 2 y la ocurrencia del daño renal ECM , indican que es el primer caso y que deben de esperar más reportes para conocer la incidencia verdadera de este " posible efecto adverso de la vacuna " . Lo interesante es que este estudio fue publicado en abril de 2021 , y desde entonces efectivamente se han reportado más reportes , 14 de hecho , y asociadas a la vacuna Pfizer , Astrazeneca , Johnson & Johnson y Moderna . También les comparto las ligas a estos artículos : https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34143368 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34119510 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34181144 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34000278 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34242687 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34119512 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34023417 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34048824 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33992727 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33839200 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34052236 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33964312 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34342187 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34337193 / Por la gravedad que puede tener el síndrome nefrótico y falla renal aguda , es importante y necesario que los médicos conozcan estos efectos adversos para poder reconocer los síntomas de manera oportuna en los pacientes vacunados , así como para tener más elementos para recomendar , con base en la historia clínica del paciente , la decisión que sea mejor para la integridad , seguridad y bienestar del paciente en cuanto a recibir o no la vacunación . Espero que les sea de utilidad esta información y la hagan llegar a sus conocidos médicos así como a personas amadas con problemas renales , que podrían tener mayor susceptibilidad de este efecto adverso . Les mando saludos , Karina AW 
Un amigo mío de 26 años , auxiliar de enfermería y totalmente covidiano , se vacunó de la 3a dosis hace mes y medio . Nada más hacerlo , estuvo con la fiebre muy alta , dolores de cabeza y creo que igualmente en los pulmones . Él lo atribuyó al covid , pese a que unos días antes estuvimos hablando sobre los efectos secundarios importantes a partir de recibir tres dosis y mi amigo nos había dado la razón , creo que incluso comprometiéndose a no seguir pinchándose . POSDATA : hace un año , mi amigo rechazó una oferta de trabajo en un geriátrico de un pueblo cercano por su alto número de positivos en la PCR , porque él no quería contagiarse . Si alguien no quiere enfrentarse a las enfermedades para salvar vidas , yo no sé para qué se mete a sanitario 
Específicamente en diabetes tipo uno no he tenido experiencias , pero si puedo decir que muchos pacientes con problemas metabólicos como diabetes o hipertensión , posterior a la vacuna enfermedad se encrudece y dificulta mucho más su control elevando sus valores de glucosa y presión arterial con difícil control . 
Para quien sea capaz de asimilarlo , esta es la verdad : en una sociedad en la que el 90 por ciento de la gente está vacunada , poco importa que tu no lo estés ... porque te están vacunando de forma pasiva el resto . Habrá quien lo esté percibiendo ya ahora . Habrá otros muchos que no , porque sus defensas aún son fuertes . Pero no os equivoquéis esto es proceso paulatino y colectivo . El objetivo es que todo el mundo pase por el aro de la vacuna de ARNm . Primero , hay que convencer incluso a los más negacionistas que acepten vacunarse con alguna de las vacunas disponibles . Una vez que lo hagas te dirán : " vale , pero ahora la dosis de refuerzo tiene que ser obligatoriamente con ARNm " . La diferencia entre un vacunado con ARNm y un no vacunado es que el vacunado es una fábrica andante de veneno y lo expulsa constantemente ( en mayor o menor cantidad ) a través de el aire que exhala . Este es posiblemente el origen de la que han venido a llamar " hepatitis infantil misteriosa " y por eso se le recomienda encarecidamente a estos niños que se vacunen ... Porque si te vacunas te haces un poco inmune al veneno que exhalan los demás ... pero esto sólo es una solución a corto plazo . A la larga , que tus mitocondrias no paren de producir ese veneno tiene sus consecuencias . 
https :// periodismo -- alternativo . com / revelan - que - en - ee - uu - hay - 125 - ninos - muertos - 1 - 000 - discapacitados - y - 50 - 000 - heridos - a - causa - de - la - vacuna - covid / Las últimas cifras publicadas por los Centros para el Control de Enfermedades de EE . UU . revelan que 50 . 000 niños sufrieron lesiones debido a la vacunación con Covid - 19 en todo el país , y lamentablemente 1 . 112 de estos niños tuvieron un evento que puso en peligro su vida o una discapacidad permanente , mientras que trágicamente otros 125 niños perdieron la vida . 
https :// odysee . com /@ bernardita33 - Investigative - Committee : 5 / Session - 101 - Christina - Armas - Odysee - final : 2 Intervención de abogada Cristina Armas con el abogado internacional Reiner Fuellmich ... probablemente el abogado en el mundo que está más activo contra la pandemia y las vacunas ... hubo algunos problemas técnicos al principio ... Cristina empezó a hablar en el minuto 17 ... en español ... las comisiones son en inglés y en alemán normalmente # pandemia # legalidad # juicio # justicia # abogado # tribunales 
EL MMS ( Dióxido de Cloro o CDS ) ESTA TAN PERSEGUIDO , NO SOLO POR CURAR EL COVID EN POCO TIEMPO , SINO POR AYUDAR A RESOLVER LA AUTÉNTICA PANDEMIA QUE ES EL CÁNCER . CURAR EL CÁNCER ES UN " CRIMEN " PARA LOS QUE QUIEREN VIVIR DE EL . 
LEED ESTO Y COMPARTIDLO . ES URGENTE En noviembre del 2021 hubo un “ simulacro ” en Múnich sobre una pandemia provocada por una “ variante letal ” de la viruela del mono provocada por un supuesto ataque terrorista … ¿ os suena ? . Fue financiada y organizada por … ¿ lo imagináis ? Fundación Bill y Melinda Gates y la OMS . La conclusión de dicho ensayo fueron millones de muertes , caos social sin precedentes y la única recomendación de que todos los países delegaran en la OMS todas las medidas ante nuevas pandemias implementando un certificado digital de vacunación obligatorio para todo el mundo . Si aún no te has enterado de qué va todo esto , espero que esto te abra los ojos de una vez . Os dejo el enlace con la información completa : https :// es . news - front . info / 2022 / 05 / 20 / la - simulacion - de - pandemia - de - la - viruela - del - mono - de - la - conferencia - de - seguridad - de - munich - de - 2021 - resurge - a - medida - que - aumentan - los - casos - de - la - vida - real / 
Me da que pensar   Leí que alguna de las no - vacunas del Covid llevaban algo de mono , no ? No será que venía infectado y lo metieron con los pinchazos ? En algún lote o algo así ..... Por qué es raro tanto brote en diferentes países y en poco tiempo 
https :// www . youtube . com / watch ? v = 8iKEXLbBCog & feature = share Sanitarios por la vida siente vergüenza ajena de que entre todos esos " profesionales " no haya ni media neurona para ser conscientes de lo q están haciendo ... realmente estos son nuestros profesionales sanitarios ? Estamos en plena pandemia o estamos viviendo una " película " que nos narran todos los días los medios informativos y nos la hemos creído ? Porque al parecer no se ve que estén especialmente agotados y estresados de atender a todos esos " positivos " que dicen que colapsan los hospitales ! Porque para atender a la población no hay personal pero para ponerse al servicio del idiotismo manifestado en su máxima expresión , incluidos testigos directos que se prestan a ser cómplices grabando tan pésima situación como si hubiera algo de lo q estar orgullosos .. para eso si están los pasillos llenos ! Ese tiempo invertido , ese material que pagamos todos para tirar a la basura malgastandolo en tan patética escenografía ... pero que os pasa ? ? Viendo tal reflejo de la representación de la sanidad , ahora entendemos como los gobiernos y las directrices de la OMS han llegado tan lejos en su manipulación ... lo entendemos perfectamente ! 
  El concepto de " ENFERMO ASINTOMÁTICO " no existe en los libros de medicina hasta marzo de 2020   Estos " EXPERTOS " y periodistas colaboracionistas con el genocidio planificado mundialmente , para propagar sus Fake News y desinformación de salud y para alargar el genocidio y la pLandemia para asesinar al mayor número de personas , son los que han dicho que nosotros éramos negacionistas que no creíamos en la Ciencia y en la Medicina , que éramos anti vacunas responsables de la muerte de millones de personas a las que engañábamos o que por nuestra irresponsable actitud de no querer dañar nuestra salud y Sistema Inmunitario llevando un trapo en la boca que nos impedía respirar habíamos hecho que millones de personas se contagiaran . Estos son los " EXPERTOS " . 
  Mientras , cualquier visitante que proceda de la Unión Europea o de países asociados al tratado Schengen , puede entrar en nuestro país sin el certificado Covid , EN LA GALICIA TUTELADA POR ALBERTO NÚÑEZ FEIJÓO , NO PUEDES CUIDAR DE TU HIJO ENFERMO EN EL HOSPITAL O VISITAR A TU MADRE EN SU RESIDENCIA DE ANCIANOS SINO TE HAS INOCULADO LAS FALSAS VACUNAS COVID Fuentes : https :// www . expansion . com / economia / 2022 / 06 / 02 / 62986b41e5fdeac23b8b4648 . html https :// www . europapress . es / galicia / noticia - galicia - mantiene - pasaporte - covid - hospitales - residencias - tsxg - autoriza - 18 - junio - 20220602155220 . html 
FERNANDO LOPEZ MIRONES , BIÓLOGO Y DIVULGADOR CIENTÍFICO . En esta entrevista aborda cuestiones como el origen del término " negacionista " , la imposibilidad de descubrir la verdad de que que está sucediendo desde la información proveniente de los grandes medios " des - informativos " , la importancia del debate científico , lo que se oculta detrás de las vacunas , el negocio de la covid , LA MENTIRA DE UN VIRUS QUE NUNCA FUE RESPIRATORIO Y QUE NUNCA ENTRÓ PUDO ENTRAR POR LAS VÍAS RESPIRATORIAS , el miedo incrementado para que los padres de presten a vacunar a sus hijos después del verano , .... ESO Y MUCHO MÁS . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
Yo . Mi madre murio con ese tumor , despues de la vacuna . Ayer dieron el alta a un amigo ( 52 ) operado de ese tumor … para casa a morir lo mandan , como a mi madre ; y hace dos meses mi vecino del trabajo , lo mismo que mi madre … calcado . En oviedo hay 11 personas jovenes ingresadas con gioblastomas en el HUCA . Los neurologos no dan credito … . Ahora mismo salvo recopilar pruebas ( historial completo con pruebas radiologicas en cd , cartilla de vacunacion con numeros de serie y lote , pelo , uñas … lo que se pueda .. ) mas no se puede hacer . Habra que esperar un poco . Si llegado el caso la cosa se complica , impide que le hagan pcr . Animo ! ! ! 
La vacuna de la gripe no evita las complicaciones de la gripe , como neumonía y muerte , ni en niños , ni en adultos , ni en ancianos ni en embarazadas ni en pacientes de grupos de riesgo . La vacuna de la gripe no evita las ausencias al trabajo . La vacuna de la gripe tampoco evita la transmisión de los virus gripales y por ello la vacunación de profesionales sanitarios y sociosanitarios , de abuelos y de maestros no impide el contagio , respectivamente , de pacientes , ni de ancianos , ni de nietos , ni de alumnos . La vacuna de la gripe no produce inmunidad de rebaño / grupo . Nadie sabe si las dosis de recuerdo vacuna covid19 Pfizer tienen beneficios , ni eficacia , ni efectividad , ni qué daños provocarán , pero la Agencia Europea del Medicamento ha facilitado la indecencia de revacunar al tiempo con dicha vacuna y la vacuna de la gripe ( una vacuna fallida ) . Al poner el dúo recuerdo vacuna covid19 Pfizer y vacuna gripe , se abandona el principio de precaución y se actúa sin ciencia , ni ética , contra la seguridad del paciente y contra la equidad social . Además , al introducir otras vacunas covid19 no mencionadas por la Agencia Europea del Medicamento , la indecencia raya en tragicomedia . Resulta estrambótico que en España se decida incluir sin más , sin esperar a la opinión de la Agencia Europea del Medicamento , la vacuna covid19 Moderna para la dosis de recuerdo ( tercera dosis ) cuando dicha vacuna ha sido abandonada en Islandia , por los efectos adversos . Y su uso ha sido restringido en los otros países nórdicos ( Dinamarca , Finlandia , Noruega y Suecia ) . En el Reino Unido , que no pertenece a la Unión Europea ni , por ello , a la Agencia Europea del Medicamento , se recomienda para dosis de recuerdo como preferente la vacuna covid19 Pfizer y por defecto la mitad de dosis de la vacuna covid19 Moderna . En sentido estricto la Agencia Europea del Medicamento ni recomendó , ni aprobó , ni autorizó , pero abrió la puerta a dosis de recuerdo ( tercera y más ) al escribir que “ se pueden considerar dosis de recuerdo ” en base al simple incremento de anticuerpos . Con esta puerta abierta , de inmediato en España se recomendó la dosis de recuerdo ( tercera dosis ) , de Pfizer y de Moderna ( no mencionada por la EMA ) en mayores de 65 años . Y se " aprovechó " para promocionar la vacuna de la gripe , inútil . https :// www . actasanitaria . com / duo - indecente - recuerdo - vacuna - covid19 - mas - vacuna - gripe / 
DrPaulMarik CALENDARIO DE VACUNACIÓN INFANTIL DE EE. UU. : El autismo aumentó en un 5600 % 1 de cada 6 niños diagnosticados con una discapacidad del desarrollo En 1960 los niños recibieron 3 vacunas , en 2022 eso aumentó a 73 Existe una correlación innegable entre las vacunas , el autismo y los cánceres infantiles autismo en niños 1985 : 1:2500 2021 : 1 de cada 44 Los cánceres infantiles aumentaron en un 40 % ( al menos ) , siendo la leucemia el más frecuente https :// www . cdc . gov / mmwr / volumes / 70 / ss / ss7011a1 . htm 
El Gobierno de Reino Unido se niega a seguir publicando datos sobre los vacunados . Los datos sugieren que los triplemente INOCULADOS empiezan a sufrir un Síndrome tipo SIDA ( inmunodeficiencia adquirida ) y los doble Pauta sufren de ADE ( Incremento dependiente de anticuerpos . Antibody - Dependent Enhancement ) . Ambos síndromes provocan que el sistema inmune no funcione correctamente y que otras enfermedades que deberían ser leves o que no se deberian manifestar , ahora se puedan presentar debido a la incapacidad del cuerpo a protegerse , y que estas se agraven , aumenten o se conviertan en muy graves . https :// dailyexpose . uk / 2022 / 04 / 17 / gov - refuses - publish - vaccinated - suffering - ai - ds - ade / 
Felicia Binger : " Nunca perdonaré la agitación de los políticos contra los no vacunados "   Consecuencias masivas de la vacunación : actriz desesperada se hace pública “ La actriz alemana Felicia Binger sufre severamente desde hace meses los efectos secundarios o daños de la vacuna . Pero no es solo el cuadro clínico múltiple lo que le molesta . Binger también sufre cada vez más de una sociedad que prefiere guardar silencio sobre efectos secundarios tan graves . ¿ No quiere hacerle el juego a los " negadores de la corona " y a los " oponentes de la vacunación " ? Binger no recibe ayuda . Simplemente no puede encontrar contactos y puntos de contacto adecuados . El miedo , la ira y la decepción son seguidos por una especie de acto de desesperación : Felica Binger está grabando un video y ahora está publicando su historia en Instagram https :// www . alexander - wallasch . de / gesellschaft / massive - impffolgen - verzweifelte - schauspielerin - felicia - binger - geht - an - die - oeffentlichkeit 
[ Video ] Dr ZINvergüenza " Los países que más testearon tienen más casos ... EEUU tenía millones de casos porque testeaba a lo loco ... " " Países que no testearon , nunca tuvieron casos ni muertos por covid ... Así de fácil " " En 3 semanas la pandemia disminuye a límites imperceptibles " " En septiembre esta enfermedad se vuelve endémica " 
  ATENCIÓN Una vez más ... Se está comentando por diversos medios de información como si fuera un gran descubrimiento escondido hasta la fecha ... que la FDA acaba de sacar un documento diciendo que no han dispuesto de muestra aislada del virus Sars - Cov - 2 . Este documento , está fechado en 21 de julio de 2021 PERO ... En InfoVacunas , os colgamos este mismo documento en FEBRERO . Lo explico . : En el Dossier InfoVacunas colgué el enlace a este documento del CDC publicado en la web de la FDA . Incluso especifiqué la página exacta en la que lo pone , y lo traduje . Es más , puse 2 enlaces : 1 al documento original 2 al mismo documento , descargado , y colgado en un Drive personal , para que si el documento de la web de la FDA lo suprimían , o lo modificaban , siguiera la prueba en mi Drive personal , y lo pudierais ver . Con lo cual , si entráis al 2º enlace , el de mi Drive personal , veréis el mismo documento , pero con fecha de 1 de diciembre de 2020 . Y si os fijáis veréis que en uno pone 6ª revisión y en el otro 7ª 
  Y que han no han hecho ilegalmente ? Pero para someter a la población todo vale ... y que más quieren los telecreyentes que sus ídolos de la tele les digan : ponte la “ vacuna ” ... 
Programa de Twitch de ayer . Composición de la " vacuna " de Pfizer y efectos adversos . Importante que llegue muy lejos y si alguien pudiese subtitularlo en inglés sería de gran ayuda . Nos jugamos mucho . Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
Letrero en la puerta de un herbolario en Windsor , Ontario , Canadá : " Por favor , tengan en cuenta que por la seguridad de nuestros empleados y clientes , esta tienda no permite la entrada a nadie que hay recibido la vacuna experimental . Incluye Moderna , Astra Zeneca , Pfizer , Johnson & Johnson o cualquier prototipo nuevo o cualquier inyectable innovador , por la naturaleza del DNA sintético . Esta decisión se tomó consultando a expertos en salud y a compañías aseguradoras , que no aceptarán ninguna responsabilidad en reclamaciones por estos tratamientos experimentales . Los efectos desconocidos en la salud de estas vacunas mRNA no son nuestra responsabilidad . También tuvimos en cuenta los efectos secundarios reportados , como excreción viral , convulsiones y muertes . Pedimos disculpas por los inconvenientes . Re - evaluaremos esta política cuando los ensayos clínicos de las inyecciones experimentales terminen en 2023 " Artículo en inglés Altavoz Libre e Independiente en Telegram : https :// t . me / altavozlibre 
Esta claro si nos quieren matar de frente y con engaños , con la vacuna , a impuestos , telediarreos , pues que lo hagan mejor de una vez y sin titubeos , pero no los psicópatas son mas de disfrutar y recoger frutos producto de su plan , ah y tambien saben que el karma existe ... 
2 estados brasileños suspenden las vacunas COVID para mujeres embarazadas después de la muerte de una receptora de AstraZeneca embarazada https :// trikooba . com / ? p = 19293   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
REACTIVACIÓN DE PATOLOGÍAS PASADAS La reactivación viral de infecciones pasadas o la producción de infecciones nuevas es uno de los efectos secundarios de las vacunas Covid 19 . Esta situación puede estar explicada , en gran parte , por la SUPRESIÓN DEL INTERFERON TIPO 1 INDUCIDA POR LA VACUNA COVID 19 , que provoca una disminución de la inmunidad natural de la persona que ha sido vacunada . Ésto puede producir la reactivación de procesos patológicos antiguos ya resueltos , como por ejemplo las hepatitis C o la producción de nuevas hepatitis agudas . https :// www . authorea . com / users / 455597 / articles / 552937 - innate - immune - suppression - by - sars - cov - 2 - mrna - vaccinations - the - role - of - g - quadruplexes - exosomes - and - micrornas ? commit = d033a57415da0ca976b27f11d81a4cd604f7fdc7 
DR . RYAN COLE . La proteína Spike que se inyecta en las vacunas es tóxica . Vídeo con subtítulos en español : https :// www . bitchute . com / video / KsRX7s9WuR1N / Gracias a cienciaysaludnatural . com Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org 
  ¿ Recordáis durante la pandemia las recomendaciones en materia sanitaria de " LOS EXPERTOS " y de " LOS CIENTÍFICOS DE LA OMS " que todas eran mentira y que llevaron a la muerte a propósito a 6 . 000 . 000 de seres humanos inocentes a los que les prohibieron suministrar HIDROXICLOROQUINA o IVERMECTINA para que así empeoraran y murieran ?   Pues son exactamente los mismos " EXPERTOS Y CIENTÍFICOS AHORA DE LA ONU " que te dicen que el falso , inventado e inexistente Cambio Climático va a dañar la salud de la mitad de la población mundial , casi 4 . 000 millones de seres humanos .   Y como pasó durante la pandemia , así lo cree el 99 % de la población aborregada , inculta , adoctrinada , covidiota , retrasada mental , desinformada y que sólo se informa por las televisiones y periódicos , todos propiedad de los fondos de inversión de la élite de banqueros mundialistas del Club Bilderberg como el fondo BLACKROCK . 
Mientras no den por culo con restricciones , no importa la gente que muera , el confort y los derechos son más importantes que la vida , y lo de la supuesta vacuna , es lamentable 
Hola buenas quería contar mi testimonio . Porque estoy desesperada . Soy vacunada con doble pauta de AstraZeneca por así decirlo " consejo de la empresa " soy sociosanotaria , en un principio bien cansada pero lo achacaba al trabajo y las calores del verano . Pero pasado 2 meses y algo , ( agosto ) me diagnóstica COVID y desde ese día mi vida es un infierno . He perdido 30 kilos me dicen que soy prediabetica y alteraciones en los niveles de azúcar , siento que mi sangre en las analíticas sale casi negra , cosa que me dicen que es normal los niveles de linfocitos más alto de la cuenta , la vitamina D bajísima por los suelos y no hay medicina que la levante , la esperometria me sale normal pero niveles bajito llevando 3 pusf de aerosoles y ya no hablemos de cansancio y van y me dicen que todo esto es por el covid . Estoy en tratamiento psiquiátrico y psicológico . Por la ansiedad que me produce está situacion . 
Tenemos la evidencia de que la pandemia es un crimen de lesa humanidad El Dr. Reiner Fuellmich es un abogado litigante de fama mundial , que ha estado demandando a grandes corporaciones fraudulentas durante décadas . El Dr. Fuellmich y una vasta red internacional de abogados han entrevistado a más de cien expertos de todos los campos de la ciencia . Tienen pruebas concluyentes de que la pandemia y los encierros son los peores crímenes de lesa humanidad jamás cometidos . Descubre en el video a continuación lo que está revelando este increíble héroe de la humanidad ... Movimiento para la liberación planetaria   @ grasx Con amor por la vida y la verdad . https :// www . stopworldcontrol . com / https :// t . me / joinchat / SipgDipDbA45MmIx 
  SOLVE ET COAGULA Lema alquimista – « disolver y coagular » – es tan antiguo como la misma técnica , consistente en fundir – disolver – metales , para obtener una nueva aleación . De esa transformación que elimina la materia preexistente para crear una nueva , se dio el salto a la interpretación de la transmutación personal : una persona mejor exigía la destrucción de la anterior . En lo espiritual , a este proceso se le conoce como « conversión » : el cambio del « hombre viejo » en « hombre nuevo » . Para los satanistas , el principio solve et coagula también expresa la idea de que todo proceso de cambio profundo , personal o social , requiere de la complementaria dicotomía « deconstrucción - construcción » , pues es preciso destruir el previo orden natural para constituir el suyo nuevo . ¿ VENENO DE SERPIENTE EN LAS ' VACUNAS ' ? Actualidad , documentales , libros , historia del fraude , soberanía individual y Ley natural   t . me / guerrerosestoicos 
https :// twitter . com / NoeliadeTrastm1 / status / 1529808443472748545 ? s = 20 & t = 361d _ vWBABaYpJFxE1tI7Q Una que le da por buscar y encuentra que los accionistas de Bavarian Nordic ( fabricación de la vacuna contra la viruela del mono ) son entre otros ; The Vanguard y BlackRock . Qué sorpresa . 
El Tribunal Supremo alemán dictamina que la vacunación obligatoria contra el COVID en el sector sanitario está constitucionalmente justificada . El derecho a la integridad física es menos importante que la protección de las personas vulnerables , según el tribunal . https :// www . bundesverfassungsgericht . de / SharedDocs / Pressemitteilungen / DE / 2022 / bvg22 - 042 . html 
  Parma , Italia . Los manifestantes llevan fotos de los heridos y muertos por la vacuna para recordar a los políticos italianos que ya no tolerarán esta tiranía médica . 
Soy de bs . as y un amigo tiene al sobrino de 6 añitos en el hospital , despues de haberle puesto la vacuna covid se le inflamo el brazo y le salieron bultos . Siempre fue un nene sano , le dijeron que tiene cancer 
¡ POR EL AMOR DE DIOS DEJEN DE INOCULAR A LOS NIÑOS CON ESTE EXPERIMENTO PELIGROSO E INEFICAZ ! Pueden causarles problemas serios de salud el resto de sus vidas ¿ qué les pasa a ustedes padres ? ¿ Tanto les cuesta investigar un poco y leer algo UN SOLO DÍA ? NO SON VACUNAS , NO ESTÁN APROBADAS , SON INEFICACES y deprimen el sistema inmunitario . Un aullido . 
  FiSCALIA DE MENORES y el interés del bien mayor del menor en el caso de experimentación con vacunas en niños   # Lucía nos deja este vídeo en el que llama a varios teléfonos de atención al usuario de # FiscalíaDeMenores , para informarse sobre la legalidad y consecuencias de los estudios clínicos en niños y humanos menores de edad , y quien es responsable en caso de que los niños sufran daños .   Al final del video pregunta por las familias que no quieren llevar a los niños al colegio porque consideran que el " mayor interés de los niños es su salud y su vida " a lo que la fiscalia responde que " aunque el debate está encima de la mesa , para ellos , la asistencia al colegio está por encima de su salud y bienestar "   Fuente   Relacionado Gracias LUCIA ! ! !   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # PorNuestrosHijos # Vacunas # Vacunacion # Epidemia # Pandemia # Covid # VacunaExperimental # IngenieriaSocial # ControlPoblacion # VacunasTransgenicas # ExperimentoPoblacion # VacunasSegurasYEficaces # SantJoanDeDeu # Cataluña # DefensorDelMenor 
Buenos días de jueves . Que Felipe VI esté a favor de la # VacunaCOVID19 no debería extrañar a nadie , no en vano el año pasado concedieron el Princesa de Asturias a GAVI . https :// www . efe . com / efe / espana / economia / el - rey - la - vacuna - y - no - virus - senala - comienzo - de - una - nueva - era / 10003 - 4546178 
  La autopsia de un joven de 26 años confirma la muerte por una miocarditis causada por la vacuna contra el COVID de Pfizer Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 01 / 12 / la - autopsia - de - un - joven - de - 26 - anos - confirma - la - muerte - por - una - miocarditis - causada - por - la - vacuna - contra - el - covid - de - pfizer /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Buenos días , en mi casa nadie nos hemos vacunado y no lo haremos . La familia se ha vacunado toda y mi hermana ahora tiene una enfermedad autoinmune , tiroiditis de hashimoto . Tiene 44 años , antes de la vacuna no tenia nada de eso pero ella sigue siendo una pro vacunas . Muy triste . 
CUATRO DÍAS MÁS DE CENSURA ILEGAL E INCONSTITUCIONAL EN FEISBUC , VULNERANDO LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN , POR COMPARTIR MI ARTÍCULO ' RAZONES PARA NO VACUNARSE ' , VULNERANDO TAMBIÉN LA LIBERTAD Y EL DERECHO A LA INFORMACIÓN Y LA LIBERTAD MÉDICA . PERO ME DIÓ TIEMPO A COMPARTIRLO CON UNOS CUANTOS , POR ESO AHORA OS PIDO QUE LO COMPARTÁIS VOSOTROS , SI LO CREÉIS DIGNO DE ELLO . MUCHAS GRACIAS ! JUNTOS LO VAMOS A CONSEGUIR !   MÁS INFO :   https :// t . me / lasaludentusmanos / 7968 # CampañaRazonesParaNOvacunarse 
Hola vengo siguiendolos desde hace tiempo . Son Miles las personas con efectos post vacunas , enfermedades gravísimas . Que hacemos con toda esta información , solo leer y enterarnos entre el grupo ? Me parece que entre todos hay que hacer algo , con todos los testimonios el tiempo ya está casi agotado . 
Abogados de todo el mundo presentan nuevas pruebas a la Corte Penal Internacional alegando que los líderes mundiales y sus asesores científicos han utilizado el COVID - 19 y las vacunas para cometer crímenes en contra de la humanidad https :// trikooba . com / ? p = 26551   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
https :// www . medpagetoday . com / infectiousdisease / vaccines / 98968 QUITANDOSE LA CARETA Por fin vemos cuáles son las intenciones del CDC con respecto a este brote de viruela del mono . Recomiendan que los sanitarios que se puedan ver expuestos ( traten directamente con enfermos ) se vacunen contra la viruela del mono con una de las dos vacunas disponibles en estos momentos ( Jynneos y ACAM2000 ) De esta última tenemos 2 millones de dosis en España . También recomiendan que las personas que puedan ser más vulnerables a esta infección se pongan una dosis de Jynneos cada dos años . Aquí está el gran negocio de las farmacéuticas , ir “ vacunando ” a los adultos cada año contra gripe + COVID y cada dos años contra la viruela del mono . Y esto no ha hecho más que comenzar , vayamos preparando el brazo porque estas “ vacunas ” acabarán destruyendo el sistema inmune y los polivacunados acabarán dando positivo en VIH , lo cual propiciará que se proponga la vacunación de los niños contra el SIDA con terapias génicas de ARNm ( como la que está testando moderna ) . 
Documental Sublevados . Profesionales críticos con la gestión de la Pandemia . Se entrevistan a profesionales españoles , Policías , Bomberos , Médicos , sin conflictos de interés , cuya única finalidad es aportar información que ayude a la población a cuestionar las contradicciones de la versión oficial . Ver documental completo en plataformas resistentes a la censura : https :// elinvestigador . org / documental - sublevados / 
En este post a 7/02/2022 ya os hablamos de lo que iba a suceder en THE BIG RESET MOVIE , el broche final a la ESTAFA DEL GRAFENO , que se cerraba con la ESTAFA DEL BLUETOOTH . El sueño de los quintacolumnistas hecho documental . La cantidad de dinero estafado asciende a 63 . 479 € , importe recaudado mediante crowdfunding , que supuestamente se destinaría a un documental que se proyectaría en cines durante la plandemia , algo que como todos sabemos no ha sucedido , pero poco importa . El previo de este documental ( Un short con una producción impecable , realizado en tiempo record y lanzado a comienzos del 2021 ) , que incluía una campaña publicitaria arrolladora - con miles de posters a todo color que se distribuyeron gratuitamente para que cientos de voluntarios empapelaran las ciudades - tuvo una financiación de origen desconocido . Se supone que el propio director la autofinanció de su bolsillo , algo que a estas alturas cuesta bastante de creer . Sabemos que una buena parte de THE BIG RESET MOVIE se grabó en Sitges en el WORLD FREEDOM FORUM celebrado a finales de Junio del 2021 . Este evento que también tuvo costes millonarios y que también supuestamente se autofinanció por una " filántropa " de la disidencia , acabó siendo una colaboración necesaria para que W , el director de THE BIG RESET MOVIE , cuyo nombre real es Jorge , pudiera grabar a la mayoría de los invitados en España , ahorrando gastos de desplazamientos y agilizando el trabajo , cuyos brutos estaban ya disponibles en esas fechas . Más de 30 ponentes de diferentes partes del mundo se convocaron en el WORLD FREEDOM FORUM y se alojaron en buenos hoteles durante la celebración de este evento de 3 días . Muchas de las personas convocadas no sabían cuál era el objetivo final de este evento de puertas cerradas . En la selección de testimonios de disidentes que participan en THE BIG RESET MOVIE , encontraremos a personas que poco tienen que ver con la estafa del grafeno y el bluetooth , como Fernando López Mirones o Javier Villamor . Obviamente hay información real e interesante dentro de ese documental , información real mezclada con falsedades , como el famoso análisis del grafeno y un experimento manipulado sobre el bluetooth , punto álgido y protagonista ( * N.A : * Para comprobar la falsedad de este hecho podeis ir al campo 2 no vacunados con 2 moviles android y comprobar como también registrais " bluetooth " . FIN de la N.A ) No vamos a esperar a ver este esperpento en cines y lo lamentamos por todos los bienavenidos participantes , pero nuestra denuncia es que todo esto no deja de ser una tapadera . Nos preocupa que NADIE HABLE DEL SIONISMO INTERNACIONAL y que en su lugar se emplee el eufemismo Bilderberg sinónimo de títeres . Nos preocupa que en este documental NADIE HABLE DE LOS PROTOCOLOS ASESINOS que han acabado con la vida de cientos de miles de personas en residencias y hospitales de todo el mundo , y que este debate se haya tapado con el grafeno con gran éxito . Nos preocupa que NADIE DENUNCIE LA COMPOSICIÓN DECLARADA DE LAS VACUNAS - tecnología experimental de ARNm , adenovirus de chimpancé cultivado sobre células embrionarias humanas junto a otros compuestos mutagénicos - ya que sobre la composición declarada - con potencial para destrozar el bioma humano - se podían efectuar iniciativas viables , pero esto se ha sustituido por el grafeno con gran éxito . Nos preocupa que muchos de los mejores investigadores y profesionales que han trabajado durante todo este tiempo , jamás fueran llamados a participar en THE BIG RESET , puesto que su enfoque racional sobre los homicidios protocolarios , la inexistencia de este supuesto virus y la nocividad de las vacunas basándose en datos viables , proporcionaban un perfil riguroso que no encajaba con un guión donde el telecontrolmental por 5 G y el bluetooth circulando por sangre debía ser concluyente , como el informe Campra . Nuestra hipótesis final es que este documental se realizó con la pretensión de dar carnaza buena a los Fact Checkers y cerrar el círculo perfecto para LA QUINTA COLUMNA . NADA MÁS QUE AÑADIR . . 
Una persona anónima , en este caso el Sr. Arnaldo , se presta a distintas pruebas para verificar la magnetización de su cuerpo tras ser inoculado de la vacuna , en este caso , PFIZER . Se somete a tres pruebas que dan escalofríos . La persona que le hace la prueba no está magnetizada porque no se ha vacunado . LA GENTE ASISTE A UNA CAMPAÑA TELEVISIVA POR LA QUE SE HACE CREER QUE TODO ESTO ES NORMAL . ¿ Cómo puede ser normal magnetizar a una persona inocente ? . El Dr. Sevillano y Ricardo Delgado Martín , a quienes hay que hacer un monumento en estos momentos . Afirman que la gente no atiende a la información que le complica la vida aunque sea veraz ; no quieren perder la aceptación social en sus ambientes . Es todo una colectivización de voluntades . Es un secuestro de vidas enteras . DIFUNDIR ESTAS " ANORMALIDADES " SÍ ES EFICAZ CONTRA AQUELLOS QUE AMENAZAN NUESTRAS VIDAS PORQUE LA GENTE , A LAS CUESTIONES DE SU PROPIA SALUD , SÍ LES PRESTA ATENCIÓN . Difunde . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
  Propuesta de Ley de seguridad nacional . Que la gente sepa que han abierto el procedimiento de elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , disponiendo de posibilidad de realizar alegaciones hasta el miércoles , 2 de Marzo de 2022 y va incluido la vacunación obligatoria cada pocos meses por lo que si la gente se opone es algo que podría pararlo ( o eso esperamos ) . Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin ( normativa _ dgsp @ sanidad . gob . es ) por favor compartirlo y realizar alegaciones porque siguen buscando el imponer sus tiranías . El PDF se puede descargar con el siguiente enlace : https :// t . me / despertandomentescovidlaverdad / 701 Aviso importante . Se ha iniciado el procedimiento de elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , cuyo memorándum se adjunta , disponiendo de posibilidad de realizar alegaciones hasta el miércoles , 2 de Marzo de 2022 . Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin y se adjunta en el archivo que compartimos . Debemos movilizarnos y hacer llegar nuestras oposiciones al ministerio de sanidad . De no hacerlo estaremos entregando nuestra soberanía y nuestra libertad . Será el gobierno quién decida por nosotros . esto es muy muy peligroso . Vacuna obligatoria cada X meses entre muchas otras cosas . https :// t . me / despertandomentescovidlaverdad El Asalto Final : la Propuesta de Ley de Seguridad Nacional que pretenden ejecutar . https :// video . mundodesconocido . com / w / 5Dp9fr213Jq3V47fcgGUAS Se ha filtrado unos breves esbozos de la futura ley de seguridad nacional que tienen previsto presentar en España . En dicha ley usted podrá ser propiedad en cuerpo y mente del estado , de manera permanente y por si fuera poco , todos sus bienes podrán ser incautados en tiempo indefinido , todo ello , por un mendrugo de pan .   Perfil editor : Mundo Desconocido . Duración : 17 minutos y 20 segundos . Idioma : castellano . Muchas gracias por compartir esta información . 
El patrón pasa revista a su criado . Lo dije , cuando dejen de ocultarse significará que se acerca el fin y que van dejando de disimular . Según los medios han hablado “ de la pandemia , de Ucrania , de las vacunas y de la hambruna que vendrá ” “ ¡ ¡ ¡ LA HAMBRUNA QUE VENDRÁ ! ! ! ” Comunicado oficial de Moncloa con Gates y Sánchez . Un aullido https :// www . elcorreo . com / sociedad / sucesos / sanchez - recibe - moncloa - 20220527113512 - video . html ? edtn = bizkaia 
" EN ESTE MOMENTO , LAS COMPAÑIAS AÉREAS ESTÁN AVISANDO A LOS CLIENTES QUE SE HAN VACUNADO Y DEL GRAN RIESGO DE QUE CONTRAIGAN COÁGULOS DE SANGRE POR EL SUERO EXPERIMENTAL DE ARNm . Desde hace muchos años , la política es que las personas con mayor riesgo de sufrir coágulos sanguíneos sólo deben volar bajo estricta supervisión . Se recomienda que estas personas no vuelen , si es posible , a menos que haya una situación que ponga en peligro su vida . Las aerolíneas están ahora discutiendo su responsabilidad y qué hacer con los vacunados ya que no pueden volar por ser un riesgo para la salud . Estas discusiones acaban de empezar , pero parece que no se permitirá volar a nadie que esté vacunado . Los no vacunados , en cambio , podrán embarcarse tranquilamente " . Continúa leyendo : https :// www . hinzuu . com / 2021 / 05 / 29 / haben - sie - eine - impfung - keine - fluege - mehr / 
Los supervivientes de la gripe A estamos inmunizados contra la gripe común ( como lo estuvieron los de 1918 y 1957 ) . Todos los años de mi vida enfermé de gripe . Desde la gripe A , nada de nada . Los médicos tuvieron q reconocerlo hace unos 5 años , en q pilló la gripe hasta el apuntador y fuí la única de un centro de trabajo con +240 personas q no la cogió . Eso sí . Igual q con el covid , de vez en cuando dan la vara con la p ... vacuna . 
  Robert Kennedy Jr . ADVIRTIÓ sobre la agenda de las Big Pharma para esclavizar a la humanidad https :// youtu . be / RVMIrUJqPt4 Sigue a BLes en : Telegram : http :// bit . ly / 2XmfB2v Safechat : http :// bit . ly / 2Ob2Iph Youtube : http :// bit . ly / 3pUyHYF Twitter : https :// bit . ly / 3DUWEX5 Newsletter : https :// bles . com / newsletter APÓYANOS   http :// bit . ly / 3acqgCR 
Compruébalo por ti mismo . Lo que dice el jefazo de Pfizer , Albert Bourla , en este vídeo no hay por donde cogerlo . Ahora va y se descuelga diciendo que no sabe por qué eligió hacer una vacuna ARN porque tenían tecnologías mejores , no se había probado ni una sola vez y encima llevaba sólo dos años de investigación . Pues eso , que viene a decir que " le engañaron " . Objetivamente , parece que le hubieran escrito el discurso sus enemigos , es decir , los patriotas . Ahora , , fijaos en qué la cara de " este Bourla " está rejuvenecida , sin arrugas , comparadla con una entrevista con la BBC de diciembre pasado . 
María Durán y Javier Villamor denuncian desde 7nn los daños de la obligatoriedad de mascarilla en los colegios , la farsa de la tercera inoculación y el atropello a los derechos fundamentales que supone propuesta del pasaporte Covid . https :// twitter . com / 7nn _ Tv / status / 1453410009107271681 Para ver 7nn : https :// 7nn . tv /   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos Únete al nuevo canal : t . me / dlobuenolomejor 
Un nuevo estudio realizado por investigadores israelíes y publicado en Nature : Ha revelado un aumento de más del 25 % en las llamadas de emergencia relacionadas con el sistema cardiovascular en la población de adultos jóvenes , tras el lanzamiento de las vacunas COVID , tanto en hombres como en mujeres . No se encontró un aumento similar debido solo a la infección por COVID " . https :// www . israelnationalnews . com / news / 328529 
LA " PANDEMIA " DE LA GRIPE " A " Y LAS SIMILITUDES CON LA ACTUAL JORDI ÉVOLE CUANDO AÚN HACÍA SU TRABAJO SÚMATE AL EQUIPO DE PADRES POR LA VERDAD ODYSEE https :// odysee . com /@ PadresXlaVerdad : c 
Buenos días el día 9 de este más fui hacerme un análisis de control y mi sorpresa fue que me tocó el enfermero que me lleva él save que no me quiero vacunar siempre que me ve la misma historia teas vacunado bueno no hace más que pincharme y me dice as echó lo que tenías que hacer mi respuesta a un sabiendo que lo iba a mirar le dije que sí pero sisi completo yo y toda mí familia no veas la alegría que me das haora los que cojen la enfermedad son los que no están vacunados y son los que contagian ahora biene lo bueno lo que suponía al cabo de 1 hora me llama a casa por teléfono lo cojo yo Valentín si soy yo me as decepcionado me as mentido bueno te e mentido pará que te quedarás tranquilo no esas excusas no me valen me dice yo cuándo ago análisis se quién está vacunado y quién no me dice mañana aquí en él ambulatorio vacunamos te esperó aún me está esperando y que yo sepa en el ambulatorio no an puesto una vacuna cómo que parami si que tenía yo ya e pasado la covid ingrese él 27 de julio y volví a casa el nueve de septiembre después de pasar por dos hospitales y un hotel de castigó para la cuarentena y sólo pido a Dios que los culpables del invento de éste vicho asqueroso y de está farsa pandemia sean condenados a cadena perpetua 
PAXLOVID , UNA PASTILLA AL DÍA Y SERÁS FELIZ Pfizer , saca a la venta su píldora anti - Covid , Paxlovid Primero fue la inoculación de medio mundo con su “ poción ” mágica : mágica por cómo ha hecho ganar miles de millones a sus propietarios y no porque sirva para nada bueno Ahora , el negocio se complementa con la píldora " milagrosa " . Semanas más tarde que Francia o Italia , España podrá contar con Paxlovid en sus farmacias Si la “ vacuna ” Pfizer inmuniza ¿ para qué necesitamos tomar un tratamiento curativo ? Si los tratamientos terapéuticos funcionan , ¿ para qué queremos su “ vacuna ” ? ¿ Por qué no investigaron en productos que curan antes que en " vacunas " ? Por supuesto que hay cura para los procesos inflamatorios como los que se denominan Covid : ivermectina , hidroxicloroquina , vitamina C , zinc , vitamina D ... pero estos productos y muchos más son baratos y no tienen una patente como Paxlovid con la que ganar mucho dinero Hasta ahora el protocolo médico para tratar el " Covid " consistía en encerrar en casa a los enfermos y darles paracetamol . No había nada más que hacer : o sanabas por ti mismo o acababas en el hospital . Ahora , los médicos hallarán la luz : Paxlovid . Lo recetaran a espuertas . Pfizer nos salva otra vez PAXLOVID , ME LO QUITAN DE LAS MANOS   https :// t . me / ElContrafuerte 
YA ESTABA ESCRITO Jacques Attali fue un asesor de François Mitterrand ( expresidente de Francia ) y escribió esto en el año 1981 : " En el futuro será cuestión de encontrar la forma de reducir la población . Empezaremos por el viejo , porque en cuanto supera los 60 - 65 años el hombre vive más de lo que produce y le cuesta caro a la sociedad . Luego los débiles y luego los inútiles que no aportan nada a la sociedad porque cada vez serán más , y sobre todo finalmente los estúpidos . Eutanasia dirigida a estos grupos ; la eutanasia deberá ser un instrumento esencial de nuestras sociedades futuras , en todos los casos . Por supuesto , no podremos ejecutar personas ni organizar campamentos . Nos desharemos de ellos haciéndoles creer que es por su propio bien . Una población demasiado grande , y en su mayor parte innecesaria , es algo económicamente demasiado caro . Socialmente , también es mucho mejor que la máquina humana se detenga abruptamente en lugar de deteriorarse gradualmente . ¡ No podremos pasar pruebas de inteligencia en millones y millones de personas , se puede imaginar ! Encontraremos algo o lo causaremos ; una pandemia que apunte a ciertas personas , una crisis económica real o no , un virus que afectará a los viejos o los mayores , no importa , los débiles y los miedosos sucumbirán . El estúpido lo creerá y pedirá ser tratado . Nos habremos cuidado de haber planificado el tratamiento , un tratamiento que será la solución . La selección de los idiotas se hará , pues , por sí sola : irán solos al matadero " . Este fragmento se recoge en su libro " Breve historia del futuro " , publicado en Francia en 2006 
En este repaso que estoy haciendo a " joyas " que tenía en mis ordenadores antiguos y discos duros , hoy os recomiendo este censurado documental sobre las vacunas , que me bajé en el año 2010 . Para ser sincero , cuando comencé a verlo no lo recordaba , hasta que apareció un padre ( inglés , creo ) de un hijo que desarrolló una enfermedad a consecuencia de la vacuna . Su desgarrador testimonio se me quedó grabado y , sin duda , fue la causa de que me bajara este vídeo . https :// rumble . com / v12wtor - la - verdad - oculta - de - las - vacunas . html 
Ellos hacen todo lo posible para achicarnos . Has llamado a la policía para denunciar que no te dejan entrar ? Porque es discriminacion por no tener un documento ( que no es obligatorio ) vacunarse es algo opcional y puedes denunciar a la persona que te impide el acceso y si el policía se pone de su parte ( poco probable ) tb le puedes denunciar a él / ella 
https :// t . me / virus _ chino / 3477 [ Video ]   Esta tarde los sanitarios franceses suspendidos de trabajo y sueldo por negarse a " inocular " el veneno han tirado sus batas frente al hospital Émile Muller de Mulhouse , en respuesta contra la dictadura de la vacunación obligatoria . Varios cuidadores están en el suelo en ataúdes . Debido al requisito de vacunación , las emergencias del Diaconado en Mulhouse estarán cerradas durante una semana por falta de personal .   NUESTROS DIRIGENTES MUNDIALES , ¿ LO HACEN " PARA SALVAR VIDAS " O PARA SEGUIR CON SU PROYECTO DE DISMINUCIÓN POBLACIONAL Y QUE HAYA MAS MUERTOS SIN PODER SER ATENDIDOS EN LOS HOSPITALES ?   Pues esperad a que llegue el frío del otoño y veréis ... 
puta tele , anuncio de campaña de la 4 dosis de refuerzo de la basura infecta que llaman vacuna covid a todas horas , meteosla POR EL CULO 
From Anna , gracias . El jugador de baloncesto del Bayern Monaco operado por hemorragia cerebral tras trombosis de los senos venosos secundaria a la “ vacuna ” J&J que le había sido administrada . https :// www . imolaoggi . it / 2021 / 06 / 14 / basket - emorragia - celebrale - per - zipser - dopo - il - vaccino / https :// sport . virgilio . it / basket - emorragia - celebrale - per - zipser - 693962   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
Médicos declaran que las vacunas del COVID - 19 provocan cáncer y SIDA Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 02 / 27 / medicos - declaran - que - las - vacunas - del - covid - 19 - provocan - cancer - y - sida /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Miles de personas pidiendo acoger a niños de Ucrania sin inocular pero en Navidad no dejaron a sus hermanos cenar con la familia . Hemos perdido el norte por completo . Un aullido 
EudraVigilance , la base de datos europea donde se reportan las reacciones adversas a las vacunas , había recogido hasta el 21 de mayo ; 44 . 821 reportes de muertes y 4 . 351 . 483 reportes de lesiones ( casi la mitad de ellas graves ) de personas que recibieron algunas de las cinco inyecciones experimentales autorizadas contra el Covid - 19 en Europa . https :// periodismo -- alternativo . com / reportes - de - muertes - y - lesiones - tras - vacunas - covid - en - la - base - de - datos - europea - de - reacciones - adversas / 
La Universidad de Connecticut impondrá una multa de 2 . 000 dólares y bloqueará el Internet a los estudiantes no vacunados https :// trikooba . com / ? p = 26673   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
LA VERDADERA PANDEMIA AUN NO HA EMPEZADO ! ! Te imaginas que todo lo que hemos experimentado durante los dos últimos años sólo fuera un simulacro de pandemia para estar preparados para lo que realmente está por venir con los efectos secundarios de las vacunas experimentales de acción retardada y cuyos efectos secundarios taparan bajo un supuesto virus aún más contagio y mortal , el cual utilizarán para tapar efectos secundarios de los venenos inyectados a la población de arn mensajero y obligando de nuevo a la población a repetir todo lo vivido y experimentado en estos dos años de pandemia ! Pero esta vez con muertes reales . Finalidad : Reducción de población , control y marcado de toda la población superviviente . LA VERDADERA PANDEMIA AUN NO HA EMPEZADO ! ! ( NI TE LO IMAGINAS ) https :// t . me /+ ar4i1dHfEZhmM2E0 
Le hemos pillado miedo a todas las vacunas xq en gral la sanidad pública se ha degradado y " adulterado " con la mano negra de laboratorios y colegios de medicos Quizás en el término medio está la virtud Hay vacunas tradicionales q hacen buena labor como la de la rabia Luego está ese calendario masivo vacunal a los peques , tantas vacunas juntas en un sist inmune todavía por desarrollar ... 
  El fiscal de la denuncia contra el " periodista " José Juan Grana corrige al juez de instrucción y dice que es FLAGRANTE el delito de odio y discriminación contra los no vacunados lo redactado en su artículo . El de las " ratitas " ¿ Recuerdas ? 
Charlize Broderickly , de 56 años , oficial de policía de Nueva York , recibió dos dosis de la V. C - 19 en honor de su Padre quien falleció el 1 de marzo de 2021 del llamado covid - 19 . Ella recibió la inyección el 4 de marzo de 2021 y escribió ; " totalmente vacunado , para ti papá " . Desde agosto público que tenía complicaciones de salud que empeoraron en diciembre con numerosas pruebas y visitas al hospital , en febrero informó que los médicos acelerarán el ritmo de los tratamientos , finalmente falleció el 15 de abril de 2022 . Fuente : BANNED NEWS Fuente : FACEBOOK Recopilación de casos que han presentado efectos adversos o muertes posteriores a la " inyección " . https :// t . me / EFECTOSADVERSOS1 
A partir del 15 de diciembre para poder seguir trabajando nos exigen que nos hayamos vacunado con la pauta completa . Hasta ahora los no vacunados podían ir a trabajar haciéndose una prueba cada 48 horas para poder obtener el green pass . Cada vez es peor ! 
Spanische Übersetzung - Video en alemán Heiko Schöning sobre la vacuna contra la viruela del simio : " ¡ Son los mismos criminales “ ¡ La vacuna contra la viruela del simio está fabricada por la misma empresa altamente criminal que tenía el monopolio de la vacuna contra el ántrax y la vacuna contra el Covid19 ! ” El analista , autor y médico Heiko Schöning explica en esta entrevista exclusiva de AUF1 con Stefan Magnet que los aparentes paralelismos no son una coincidencia . y que el pánico de la viruela símica fue presumiblemente planeado por los mismos criminales . En la producción de vacunas , ya sea para corona o viruela del simio , sigue apareciendo un nombre : el grupo " Emergent BioSolutions " . Heiko Schöning también explicó en su libro que esta empresa está involucrada en delitos graves . El libro de Heiko Schöning " GAME OVER " https :// auf1 . tv / stefan - magnet - auf1 / heiko - schoening - zu - affenpocken - impfstoff - es - sind - die - selben - verbrecher /   @ malenavillena 
  La nueva Alemania pijinazi ampliará las restricciones a escala nazional a los no inmunizados e implantará la vacunación obligatoria previsiblemente a partir del próximo febrero , según anunció la canciller saliente DOROFHEA MERKEL , jumento para recordar , tras su reunión con el que será su previsible sucesor , Olaf Scholz , la misma mierda fragutenn sabor a sus líderes regionales . Entre las medidas adoptadas por los PIJINAZIS se incluye el cierre del ocio nocturno a partir de ciertos niveles de incidencia de contagios , en base a lo que les salga a ellos del orto así como restricciones a eventos públicos y a los contactos , especialmente entre los ciudadanos no vacunados , que no podrán reunirse con personas fuera de su núcleo familiar . Es decir , se acabaron las MANIFESTACIONES y se acabaron LAS LIBERTADES . HEILL ! ! ! 
Este video debe ser antiguo , porq ya nadie menciona la inmunidad de grupo . La traducción de " herd immunity " no es inmunidad de rebaño , no lo estudié yo con ese nombre pastueño . No hay inmunidad de grupo para la covid 19 , ni con vacunas ni sin ellas , como no la hay para la gripe o el resfriado comun , porque si podemos reinfectarnos e infectarnos vacunados , nunca habra un grupo barrera . Y si los epidemiologos no lo han explicado , ellos sabran por cuanto . 
Samantha Sparkeld , de 37 años , bailarina profesional , recibió la inyección de la V. C - 19 el 24 de abril de 2021 . Dos semanas después Natalia de repente empezó a sentirse mal y en pocos minutos dejó de respirar , los paramédicos intentaron reanimarla pero ya era demasiado tarde . Aunque no se conoce oficialmente la causa de muerte su hermana mencionó que probablemente había sido por un infarto o un derrame cerebral , ni la familia ni los medios relacionan la vacuna con lo sucedido , falleció el 7 de mayo de 2021 . Fuente : THE COVID BLOG Fuente : FACEBOOK Recopilación de casos que han presentado efectos adversos o muertes posteriores a la " inyección " . https :// t . me / EFECTOSADVERSOS1 
La ivermectina funciona pero está prohibida ; las " vacunas " no funcionan pero son forzadas . El Dr. Chris Shoemaker ha hecho su tarea . Está muy bien informado sobre el tema del covid y las inyecciones forzadas . Es claro y fácil de entender . Creo que esta breve entrevista puede servir para ayudar a las buenas personas confundidas sobre el covid y las inyecciones . También presenta algunas actualizaciones significativas para aquellos que ya están bien estudiados sobre el tema . ¡ Esto incluye que los primeros niños de 10 a 14 años en el Reino Unido que fueron inyectados desarrollaron una tasa de mortalidad 52 veces mayor que sus compañeros no inyectados ! Esa es información que fue enterrada , mientras las inyecciones continuaban siendo aplicadas a los niños .   el video esta aqui Seguir y Compartir   @ esperanzaespejo 
La quinta corte de apelaciones otorgó la suspensión del requisito del gobierno de Biden de que los trabajadores de las empresas de más de 100 empleados deben estar vacunados o en su defecto usar mascarilla y someterse a pruebas semanales . Entre los estados que demandaron están Texas , Mississippi , Carolina del Sur y Utah . https :// www . univision . com / noticias / politica / corte - de - apelaciones - bloquea - mandato - de - vacunas - de - joe - biden - empresas - con - mas - de - 100 - empleados   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos t . me / dlobuenolomejor 
Ver " Comisión de Investigación relativa a la gestión de las vacunas y el Plan de Vacunación en España " en YouTube https :// youtu . be / vXrz3e8L1SE Sin estar de acuerdo plenamente con eso del final de que " quizá una dosis para todos ... " los 12 puntos son demoledores . Sabanés marea la perdiz para preguntar ( incapaz de centrar el tiro ) y la rubia Prieto atrincherada en el mantra de que " las vacunas salvan vidas " Durará poco en la red . 
Hola , buenas tardes . Alguien conoce un médico alergologista que es a favor de NO vacunarse ? De preferência en la región de Toledo . Muchas gracias 
Yo no me quería vacunar pero lo he acabado haciendo por presión social y estoy muy preocupado . Lo que he notado son como chispazos cuando cierro la puerta del coche ( chispa visible ) y hace poco " arreglaron " una antena de telefonía móvil cerca de mi domicilio , supongo que 5G. También he tenido dolores de cabeza . Siempre he tenido pero son más intensos y de mayor duración . 
Ahora dice esto : “ Se debería ofrecer la vacunación a los niños y adolescentes de 5 a 17 años con comorbilidades que los sitúan en un riesgo considerablemente mayor de enfermar gravemente de COVID - 19 , junto con otros grupos de alto riesgo … ” 
A mi madre le duele mucho la costilla y tiene mucha taquicardia , va a urgencias y diagnóstico : Dolor inespecífico . Sigue con mucho dolor de ojos . Ayuda mi hermano está en un centro de menores y le ha dicho el director que está obligado a tener el pasaporte covid ya que todos los niños están vacunados , y le han dicho que mi madre también debe si quiere ir a verlo , le he dicho que ella se espera fuera y no la pueden obligar , y respeto al niño quería preguntaros si sabéis si eso es legal o que puede pasar ahí ? No queremos este veneno luego nadie se hace cargo de los daños 
En el hospital donde trabajo , una paciente de ochenta y pico años me dijo que empezó a enfermar después de la primera vacuna . Empezó con alucinaciones y no podía andar . La ingresaron . Segunda dosis y otra vez mal , y estando ingresada le ponen la tercera dosis . En el informe pone que la familia lo achaca a la tercera dosis pero ella dice que empezó con la primera 
Robots del tamaño de una celula También se encuentran en las nuevas vacunas contra el covid . Esta nanotecnología del tamaño de una celda recopila y envía datos , reaccionando a las señales de RF ( 5 G ) . no necesita energía , son tan pequeños que solo funcionan con frecuencias magnéticas de RF . 
UNA VERDAD DE CIENCIA ESTADÍSTICA . El biólogo español especializado en Microbiología Bartomeu Payeras i Cifre , ha trabajado concienzudamente la estrecha relación existente entre el índice de casos de COVID y la ubicación de antenas de telefonía móvil , sobre todo 4 G , 4 G plus y 5G. El profesor PAYERAS elaboró un estudio que tituló " Estudio sobre la distribución asimétrica de casos de COVID - 19 y su relación con la tecnología 5 G ) . Le llamó poderosamente la atención que en el inicio de la mal llamada pandemia oyó hablar a algunos expertos de la POSIBLE RELACIÓN ENTRE LOS SÍNTOMAS DE LAS PERSONAS QUE PRESENTABAN LOS CUADROS MÁS GRAVES CON LA TECNOLOGÍA " 5 g " . Tras oír esa información decidió averiguar si los datos estadísticos avalaban científicamente esa tesis . No olvidemos que el profesor Payeras es bioestadista . Esta fue su conclusión : HAY UNA CLARA , CONTUNDENTE E IRREFUTABLE CORRELACIÓN ENTRE LA INCIDENCIA DE LA ENFERMEDAD Y LA UBICACIÓN DE LAS ANTENAS 5G. Las bandas electromagnéticas de alta frecuencia de la radiotelefonía inalámbrica empiezan en los 1800 MHZ . Incluyen por tanto la 3 G , 4 G , 4 G PLUS Y 5G. Todas ellas han influido en la enfermedad . De hecho , durante los 18 meses de la fase previa de implantación de la 5 G ésta comparte la misma frecuencia con la 4 G plus . Los primeros datos de su estudio fueron contundentes : EN LOS 10 PAÍSES CON MAYOR NÚMERO DE AFECTADOS ESTABA IMPLANTADA LA 5G. Otro dato revelador : en los países europeos con 5 G había 5'37 veces más casos/1000 habitantes que en los que no había 5G. En España hay más casos en provincias y ciudades con esa tecnología que en aquellas en las que no está . El caso de Segovia es singular . No olvidemos que Segovia fue la ciudad laboratorio del 5G. Mientras que el índice de afectados en España era de 3'24/1000H en Segovia llegaba al 9'55 . Otro ejemplo a nivel internacional era SAN MARINO , el primer país del mundo en implementar esta tecnología ( 2018 ) : ocupó el primer puesto con mayor tasa de mortalidad y el segundo en casos por cada 1000 habitantes . Otros países son muy reveladores : Singapur tiene una tasa 18 veces mayor que su vecina Malasia . EL VIRUS NO TIENE " EFECTO FRONTERA " . Y ESTE VIRUS SÍ LO TIENE . Es sensible a algunos territorios . Prácticamente no aparece en África . Japón tiene menos afectados que la provincia de CIUDAD REAL . Claro , que en Japón , la gente se descalza y el contacto a tierra permite la descarga de estas irradiaciones . Así de simple . LOS VIRUS NO TIENEN EFECTO - FRONTERA como parece este tiene . Es un SUPERVIRUS . O , sencillamente , una MENTIRA . Me inclino por lo segundo . El resto , lo hace la irradiación . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
El futuro de los españoles es más negro que el carbón . Feijoo quería en la salud pública gallega imponer la vacunación obligatoria pero el Tribunal Constitucional la ceso . El Tribunal Constitucional la detuvo porque el Presidente del Gobierno , Pedro Sánchez interpuso un recurso y paralizo la ley de vacunación obligatoria de Feijoo . El Tribunal Constitucional alego en su momento que no se podía imponer la vacunación obligatoria ya que podría tener perjuicio de imposible reparación una vez ya hayan pinchado a las personas . Pero con la alternancia en el poder vamos a tener de Presidente de España a Feijoo y Feijoo quiere la vacunación obligatoria con lo cual los españoles se encontrarían en una situación sin salida . Con un Presidente que quiere la vacunación obligatoria y que la tiene regulada en Galicia . La Ley de vacunación obligatoria en Galicia solo está paralizada . Y no habrá ningún partido político que defienda a los españoles . Como muestra tenemos a Juan Luis Esteegmann , diputado de VOX y el más vacunódromo del parlamento y totalmente a favor de la vacunación obligatoria . La alternancia en el poder es un entretenimiento para el Gobierno del Nuevo Orden Mundial que gobierna Europa desde la UE y el mundo desde la ONU . Con la entrada del PP en el Gobierno de España el Tribunal Constitucional cambiara a sus miembros , lo hacen siempre por acuerdo PP – PSOE . El personal del Poder Judicial también será renovado por personas afines al Gobierno de turno . Y así los seres humanos pueden hacerse una idea del futuro más inmediato . Como la vacunación obligatoria está regulada la podrán imponer cuando quieran . El Gobierno de España está preparando el terreno y haciendo mucha regulación nueva como la Ley de Seguridad Nacional , ejemplo de lo que nos van a poder hacer una vez que se apruebe . El tema de la propiedad privada y prestaciones personales … una vez que todo esto está regulado lo pueden poner en práctica cuando ellos lo estimen y quieran . 
ElContrafuerte/1194 [ Video ] “ NEGACIONISTA DE NADA , LOS NEGACIONISTAS SON LOS DEMÁS ” FERNANDO LÓPEZ MIRONES Biólogo y divulgador científico Autor del libro “ Yo , negacionista ” “ El negacionismo deberían definirlo los que lo inventaron porque lo inventaron como un TÉRMINO PEYORATIVO para denostar a una serie de personas desde premios Nobel a médicos , biólogos y especialistas de todo el mundo y ponerlos bajo un prisma diabólico para que la gente nos dejara de escuchar ” “ Una de las cosas que , al principio , me alertó fue venir de la LEYENDA NEGRA y del CAMBIO CLIMÁTICO . Esos dos guiones tienen la misma estructura narrativa que la pandemia . Cambian los personajes , pero son capítulos distintos de los mismos guionistas . Y es cuando empecé a decir : ¿ Sopa de pangolín a 5 km del laboratorio de Wuhan ? Empiezas a tirar del hilo y acabas escribiendo “ Yo , negacionista ” . ¿ Cómo evitarlo ? ES DIFÍCIL NO SER NEGACIONISTA SI INVESTIGAS ” 
Una Declaración Conjunta , que representa a 17,000 Médicos y Científicos Médicos para poner fin a la Emergencia Nacional , Restaurar la Integridad Científica y Abordar los Crímenes contra la Humanidad . Nosotros , los médicos y científicos médicos del mundo , unidos a través de nuestra lealtad al Juramento Hipocrático , reconocemos que las desastrosas políticas de salud pública de COVID - 19 impuestas a los médicos y nuestros pacientes son la culminación de una alianza médica corrupta de empresas farmacéuticas , de seguros y instituciones de salud , junto con los fideicomisos financieros que las controlan . Se han infiltrado en nuestro sistema médico en todos los niveles y están protegidos y respaldados por una alianza paralela de grandes empresas tecnológicas , medios , académicos y agencias gubernamentales que se beneficiaron de esta catástrofe orquestada . Esta alianza corrupta ha comprometido la integridad de nuestras más prestigiosas sociedades médicas a las que pertenecemos , generando una ilusión de consenso científico al sustituir la verdad por la propaganda . Esta alianza continúa promoviendo afirmaciones no científicas al censurar datos e intimidar y despedir a médicos y científicos simplemente por publicar resultados clínicos reales o tratar a sus pacientes con medicamentos probados que salvan vidas . Estas decisiones catastróficas se produjeron a expensas de los inocentes , que se ven obligados a sufrir daños en la salud y la muerte causados ​​por la retención intencional de tratamientos críticos y sensibles al tiempo , o como resultado de inyecciones de terapia genética forzadas , que no son seguras ni efectivas . La comunidad médica ha negado a los pacientes el derecho humano fundamental de dar un verdadero consentimiento informado para las inyecciones experimentales de COVID - 19 . Nuestros pacientes también no pueden obtener la información necesaria para comprender los riesgos y beneficios de las vacunas y sus alternativas , debido a la censura generalizada y la propaganda difundida por los gobiernos , los funcionarios de salud pública y los medios . Los pacientes siguen estando sujetos a encierros forzosos que perjudican su salud , sus carreras y la educación de sus hijos , y dañan los lazos sociales y familiares fundamentales para la sociedad civil . Esto no es una coincidencia . En el libro titulado " COVID - 19 : The Great Reset " , el liderazgo de esta alianza ha declarado claramente que su intención es aprovechar COVID - 19 como una " oportunidad " para restablecer toda nuestra sociedad , cultura , estructuras políticas y economía globales . Nuestros 17,000 médicos y científicos médicos de la Cumbre Global COVID representan una comunidad médica global mucho más grande e ilustrada que se niega a comprometerse y está unida y dispuesta a arriesgarse a la ira de la alianza médica corrupta para defender la salud de sus pacientes . La misión de la Cumbre Global COVID es poner fin a esta crisis orquestada , que se ha impuesto ilegítimamente al mundo , y declarar formalmente que las acciones de esta alianza corrupta constituyen nada menos que crímenes de lesa humanidad . Debemos restaurar la confianza de la gente en la medicina , que comienza con un diálogo libre y abierto entre médicos y científicos médicos . Debemos restaurar los derechos médicos y la autonomía del paciente . Esto incluye el principio fundamental de la sagrada relación médico - paciente . La necesidad social de esto tiene décadas de retraso y , por lo tanto , los médicos del mundo estamos obligados a tomar medidas . Después de dos años de investigación científica , millones de pacientes tratados , cientos de ensayos clínicos realizados y datos científicos compartidos , hemos demostrado y documentado nuestro éxito en la comprensión y la lucha contra el COVID - 19 . Al considerar los riesgos versus los beneficios de las principales decisiones políticas , nuestra Cumbre Global COVID de 17,000 médicos y científicos médicos de todo el mundo llegó a un consenso sobre los siguientes principios fundamentales :   https :// globalcovidsummit . org / news / declaration - iv - restore - scientific - integrity 
Ni querían aplanar la curva , ni tenían aislado y cultivado el virus , ni había comité de expertos , ni los confinamientos y cierres perimetrales fueron legales , ni existió ningún informe para la desescalada . Tampoco las vacunas son seguras , pero ellos querían vacunar , vacunar y vacunar . ¿ Por qué siguen cobrando de nuestro dinero ? Esto nunca respondió a un virus , ni tuvo nada que ver con la biología y hay que estar muy ciego para no verlo . https :// www . vozpopuli . com / espana / gobierno - informes - desescalada . html Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
Los datos de VAERS publicados el viernes por los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades muestran 1,287,595 informes de eventos adversos de todos los grupos de edad después de las vacunas COVID - 19 , incluidas 28,532 muertes y 235,041 lesiones graves entre el 14 de diciembre de 2020 y el 27 de mayo de 2022 . https :// periodismo -- alternativo . com / vaers - 1287595 - lesiones - reportadas - despues - de - las - vacunas - covid - los - programas - de - compensacion - de - lesiones - por - vacunas - abrumados / 
> ) WIRES ; Fulford > Destruir la KM o enfrentarse a una guerra nuclear Rusia y China dicen al Pentágono China y Rusia dieron un ultimátum a los militares estadounidenses : o destruyen a la mafia Khazarian o se enfrentan a una guerra nuclear / escalar , coinciden múltiples fuentes . Los Estados Unidos enviaron una gran delegación a Rusia en respuesta y se llegó a un acuerdo para matar a todos los miembros conocidos de la KM en el acto , dicen las fuentes del Pentágono y del MI6 . Esto ya ha comenzado y se acelerará esta semana , dicen las fuentes . He aquí un resumen de lo que desencadenó esto , tal y como nos ha enviado un miembro de la familia Dragón : Hubo una ruidosa reunión en el Consejo de Seguridad a petición de Rusia en relación con el desarrollo de armas biológicas estadounidenses en sus fronteras dentro de Ucrania : Hubo una ruidosa reunión en el Consejo de Seguridad a petición de Rusia en relación con el desarrollo de armas biológicas estadounidenses en sus fronteras dentro de Ucrania : 1 - El delegado ruso entregó documentos y pruebas en el acta de la sesión que confirman lo siguiente : = Financiación oficial del Pentágono para un aparente programa de armas biológicas en Ucrania = Nombres de personas y empresas estadounidenses especializadas en las pruebas y documentos implicados en este programa = Las ubicaciones de los laboratorios en Ucrania y los intentos realizados hasta ahora para ocultar las pruebas . 2 - La ubicación de los laboratorios estadounidenses que fabrican y prueban armas biológicas en 36 países del mundo ( 12 países más que en la sesión anterior ) . 3 - Las enfermedades y epidemias , los medios para su liberación , los países en los que se prueban y cuándo y dónde se realizaron los experimentos con o sin el conocimiento de los gobiernos de estos países . 4 - Entre los experimentos y reliquias se encuentra el virus responsable de la actual pandemia y el enorme número de murciélagos utilizados para transmitir este virus . 5 - A los pueblos de América , Francia y Gran Bretaña , bajo la presión psicológica , se les ha lavado el cerebro para que crean una versión ficticia de lo que está ocurriendo 6 - La Organización Mundial de la Salud niega tener conocimiento de los experimentos biológicos en Ucrania , a pesar de las pruebas aportadas por Rusia de que sus representantes visitaban regularmente y mantenían correspondencia con laboratorios estadounidenses sospechosos en todo el mundo . 7 - China se pregunta por qué EE . UU . y la ONU se niegan desesperadamente a llevar a cabo una investigación por parte de especialistas para averiguar la verdad , especialmente teniendo en cuenta los documentos y las pruebas convincentes ... https :// t . me / qthestormrider777 
Un nuevo sistema de reporte de daños por vacunas - Citizens Vaccine Injury Reporting System , CVIRS - ha sido creado el 13 de abril de 2022 por la Fundación por la Verdad en la Salud ( Truth for Health Foundation ) . Este nuevo sistema para reportar eventos adversos de personas que recibió “ vacunas ” COVID19 está disponible en inglés , español y chino , para personas de cualquier parte del mundo . El sistema más conocido es el de la CDC de los Estados Unidos , VAERS , que solo registra entre el 1 y el 10 % de los eventos reales . Hasta el 1 de abril de 2022 , VAERS ha documentado 1,217,333 reportes de eventos adversos ( https :// www . medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? TABLE = ON & GROUP1 = CAT & EVENTS = ON & VAX = COVID19 ) incluyendo 26,699 reportes de muerte y 217,301 problemas médicos serios . https :// www . lifesitenews . com / news / new - global - reporting - system - launched - to - document - covid - jab - injuries Demasiada gente en todo el mundo , sumida en el dolor de pérdidas o enfermedades repentinas , olvidan reportar o pedirle a los médicos que notifiquen oficialmente la POSIBILIDAD de que lo que les ocurre haya sido causado por las inyecciones . A mi juicio es un deber ético y moral notificarlo , porque solo así podremos mensurar los daños y salvar vidas impidiendo que este desastre siga adelante . El mejor homenaje que merece una víctima es que sus familiares y amigos no colaboren con sus asesinos dejando correr una sospecha seria de repentinis . No , no es usted un buen amigo al hacer eso . Igual que no es ninguna falta de respeto ni afrenta al finado el poner en duda la versión oficial y pedir autopsias y explicaciones . Al que tras una tragedia osa preguntar si no sería por vacunarse se le trata como a un agresor , cuando en realidad es el auténtico amigo , o el verdadero familiar que antepone la justicia a su propia comodidad e imagen . El resto solo tratan de quedar bien y no meterse en líos . La valentía nunca fue de masas , el conformismo si . Denuncie y registre , eso es amar . Un aullido . 
DEMOSTRADA MÁXIMA CONCENTRACIÓN DE LA VACUNA PFIZER EN HÍGADO . El estudio de Biodistribucion de la Agencia Reguladora de Japón muestra y demuestra , al contrario de lo que todos los medios de comunicación han dicho , que el contenido de la inyección de Pfizer , una vez inoculado , se dirige a la sangre y se acumula en diversos órganos , principalmente en HÍGADO , junto con el bazo , glándulas suprarrenales y ovario . La mayor concentración de las nanopartículas lipídicas , del ARN mensajero exógeno y de la producción de proteína Spike se encuentra en el hígado . Todo ello puede provocar daño hepático e inflamación , produciendo cuadros de hepatitis , con alteración de las transaminasas hepáticas , elevación de las enzimas características de la hepatitis ( AST , ALT , GGT y fosfata alcalina ) y la producción de sintomatologia de prurito , náuseas , ictericia ( piel y esclerótica ocular amarillentas ) , coluria ( orina oscura ) y dolor abdominal , pudiendo incluir fiebre . https :// www . docdroid . net / xq0Z8B0 / pfizer - report - japanese - government - pdf 
En 2018 fallecieron 2,9 millones de personas por gripe y neumonía . En 2020 los casos de gripe se redujeron un 98 % pero fallecieron 2,8 millones CON ( no “ de ” ) COVID ( la cifra de 6 M es tan falsa como el 95 % de vacunados que dicen que hay en España ) Adivinad quiénes son los desquiciados que nos hacemos preguntas racionales sobre la indiscutible verdad oficial , y quiénes los buenos ciudadanos que se siguen pinchando obedientes en el brazo cada seis meses . 
Venimos a Granada y no nos dejan pasar al interior de ningún establecimiento de hostelería por no disponer de pasaporte covid ( se va a vacunar su p * * * madre ) . Nos sentimos como perros , humillados . Medidas totalmente anticonstitucionales . Pero no hacemos nada ... Seguimos permitiendo todas estas mierdas . 
  Noticia ( Fake news )   Newtral no puede desmentir la patente que encontré ( la primera , la del dibujito del ratón , la vacuna , el grafeno , y la proteina Spike ) , y se limita a decir que una patente experimental no prueba nada . ( Cosa que ya he explicado mil veces , está pendiente ) PERO ... Se le olvida que he encontrado otras 2 patentes que NO son vacunas , sino sueros acuosos con grafeno usados en aplicaciones médicas que también se usan para vacunas , y que también encontré las bases acuosas con grafeno magnético a la venta usadas para aplicaciones médicas . PERO ... si a Newtral le parece poco porque no están aprobadas aun ninguna de las 3 patentes ( aunque estén ya los productos a la venta y no haga falta encontrar patentes , y aunque 2 de las patentes se basan en una 4 ° patente que también encontré y que es de 2012 que el delincuente de Kim Han Sik la aporta como documentación para la solicitud de esas 2 ) si aun y así a Newtral le parece poco ... Tranquilos . MAÑANA LES VOY A MOSTRAR UNA 5 ° PATENTE . Y ESTA CIERRO EL CÍRCULO . . 
Exacto ... es lo importante pasar la voz por todos los grupos yo tengo grupos de muchos países que comparten información ... ellos se unen con nosotros ... Ostras no podéis quitar tiempo al reloj se me hace larguísimo Yo ni me vacuno .... ni voto 
  Noticia Siguen insistiendo con que el grafeno se está traspasando de vacunados a no vacunados , sin más pruebas que el hecho de observar grafeno en la sangre de un niño no vacunado , y dar por hecho que se lo ha traspasado sus padres vacunados de Covid . Como no siguen InfoVacunas , y quien alardea de estar a la vanguardia de este tema no lo explica , pues después de casi 1 año aún no se han enterado de la película . Siguen creyendo que el grafeno solo está en las vacunas Covid , cuando en InfoVacunas hace casi 1 año que he demostrado que el grafeno está en las bases acuosas que utilizan para la fabricación de múltiples productos que acaban introduciéndose al organismo , y he mostrado imágenes al microscopio de grafeno en la sangre de un niño de 7 años que ni él ni sus padres están vacunados de Covid . Que alguien le haga llegar a The Expose esta info :   MAGNETIC EFFECT , PATENTS , AND AQUEOUS SOLUTIONS WITH GRAPHENE Discovering a poisoning of humanity https :// drive . google . com / file / d / 1YFJjuQRNtrJgsWmje5hjP4YgIz700iKX / view ? usp = sharing   AQUEOUS SOLUTION WITH GRAPHENE IN PHYSIOLOGICAL SALINE SOLUTION https :// t . me / InfoVacunas / 2623   CLOSING THE CIRCLE . PATENT UNCOVERED . https :// t . me / InfoVacunas / 2703   ULTRA - SUMMARY OF THE VIDEO CLOSING THE CIRCLE . PATENT UNCOVERED . https :// t . me / InfoVacunas / 2624   VIRUSES DO NOT CAUSE DISEASE https :// t . me / InfoVacunas / 2687   MICROBUBBLES . AND THE FINAL PLAN . ( Part 1 ) https :// t . me / InfoVacunas / 3473    A GRAPHENE OXIDE PANDEMIC ? https :// t . me / InfoVacunas / 2660   DANGER : GRAPHENE https :// t . me / InfoVacunas / 2694   IT IS NOT THE MARBURG VIRUS . IT IS THE MARBUBBLE VIRUS . https :// t . me / InfoVacunas / 3475   GRAPHENE OXIDE IN THE BLOOD OF A 7 - YEAR - OLD BOY https :// t . me / InfoVacunas / 3535 
# NOM Kit Knightly , editor de Off Guardian , sobre el nuevo tratado de pandemias de la OMS : " Podemos ver un patrón de presidentes que no tomaron en serio al covid y encontraron inestabilidad en su posición . Básicamente , lo que involucra al FMI y al Banco Mundial en el nuevo tratado de pandemias , es tomar estos precedentes y legitimizarlos , podrán decirle a los países que no toman en serio el tratado de pandemias que el FMI revisará sus préstamos internacionales , y si su economía sufre , la gente se encargará de sus presidentes por su propia cuenta . " 
Datos mundiales de 188 países muestran que las tasas más altas de casos Covid están en los países más vacunados https :// trikooba . com / ? p = 33799   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
  Noticia " A las 13:00 fue vacunado , a medianoche murió " : en la región de Yaroslavl después de la vacunación , murió un atleta . 38 años . Familiar : " No estoy diciendo que sea de la vacuna . Pero la pequeña hija a los 5 años no puede explicarse lo que está sucediendo con su padre ahora . Nadie nos devolverá Volodya " dice Olesya . Según los familiares , Vladimir no solo era un entrenador de atletismo para niños , el hombre sirvió en una unidad militar . Por lo tanto , vigiló su salud . - " Vova entrenó a los chicos , participó en competiciones él mismo . Cada semana hay una piscina , sauna . Estaba en gran forma , un hombre grande , guapo de dos metros de altura . La más dura de todas ahora Katjana . Ella aguanta por el bien de su hija " , agregó Vjatlana . Vladimir estableció sus récords personales a principios de la década de 2000,luego se convirtió en el ganador del campeonato ruso en la carrera de relevos . También compitió en lanzamiento de peso , lanzamiento de disco y jabalina , heptatlón y decatlón , salto de longitud y salto de altura . Lo mismo le enseñó a los niños en las escuelas deportivas de Rybinsk . Vladimir ahora está muerto , tras vacunarse , y ahora ya no podrá practicar más deporte , ni podrá seguir enseñando a los niños en las escuelas de deportistas . https :// t . me / InfoVacunas 
Nos habéis preguntado cómo se está detectando la presencia de la proteína de espiga en los vacunados . Ahora mismo las pruebas que se están realizando en los laboratorios de análisis clínico , son las serológicas y se miden anticuerpos específicos para la proteína S , los vacunados sólo dan positivo a este marcador y los no vacunados con PCR positiva dan positivo al gen N y al S. Personas que han dado PCR positiva y después han sido vacunadas tienen una cantidad de anticuerpos muy superior a la esperada , con valores altísimos . Esto indica eventos de autoinmunidad . Estas evidencias y otras patologías autoinmunes reportadas a las agencias del medicamento de todo el mundo , indican que esta secuencia de ARNm que se inyecta en las vacunas tiene homología con nuestro transcriptoma humano y que la proteína Spike , tiene epítopos inseguros , que son fragmentos homólogos a nuestras proteínas humanas . Lo cuál puede ser extremadamente dañino . Estamos redactando un nuevo informe sobre todo esto con mas datos , dadnos un poquito de tiempo . Bibliografía . https :// academic . oup . com / cid / advance - article / doi / 10 . 1093 / cid / ciab465 / 6279075 https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S2589909020300186 ? via % 3Dihub Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
  Otro fallecimiento después de vacunarse   Pero la gente lee esto y sigue pidiendo la vacuna ? O es que esta información no les llega o que es lo que le han hecho a la gente ? Saben que no es segura y van voluntariamente .   Vivimos un sin sentido .   https :// www . independentespanol . com / noticias / eeuu / covid - vacuna - moderna - mujer - muerte - utah - b1815950 . html 
En Italia el pasado abril , un profesor de 32 años de edad , murió de trombosis cerebral 48 horas después de haber sido vacunados con la vacuna AstraZeneca . El Gobierno italiano ha establecido una dotado de 150 millones de euros del fondo para compensar a las personas que han sido afectadas por la vacuna : Los sobrevivientes ahora recibirán 77,468 euros . El informe del forense atribuye la muerte de la mujer a la vacunación . Esta es la primera muerte como resultado de la vacunación Covid a ser compensados por el Estado italiano . Sin lugar a dudas , el valor de una vida humana no se puede pesar en oro . Para los austriacos , sin embargo , esta noticia es una bofetada : el Ministerio de Asuntos Sociales paga una tarifa plana 1305 . 50 euros por daños de vacuna En Herford una alemana de Westfalia del Este , murió - como en Italia de 32 año , después de AstraZeneca . Su familia recibió 5 . 460 euros . https :// report24 . news / tod - durch - covid - impfung - italienischer - staat - zahlt - 77 - 000 - euro - entschaedigung - oesterreich - 1 - 300 / 
  Un famoso actor indio muere de un ataque al corazón tras la vacuna Covid - 19 Lee el artículo aquí https :// tierrapura . org / 2021 / 11 / 04 / un - famoso - actor - indio - muere - de - un - ataque - al - corazon - tras - la - vacuna - covid - 19 /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Elecciones transparentes con Patricio Lons y José Papparelli . Nos presentamos a las elecciones y tenemos que ganar esos escaños para acabar con esta locura de pandemia Actualidad española - YouTube https :// m . youtube . com / watch ? v = fRp6bdGHB _ A & feature = youtu . be 
REINO DE ESPAÑA . PRESCRIPCIÓN DE VACUNAS Esta surgiendo una polémica bastante estéril en diversos foros como el que abajo se adjunta en vídeo . Ante una consumación de hechos , que de facto han dado pie a una campaña de vacunación continua , violando normas y derechos , como el consentimiento informado o la prescripción médica , creemos oportuno adjuntar una sentencia a título de ejemplo , cómo la 393/2017 del Tribunal Superior de Justicia Vasco , por el interés a propósito de estas incorrectas campañas de vacunación . La Sala manifiesta la obligatoriedad de que exista prescripción individualizada de la vacuna a cada paciente sin que quepa soslayar mediante una norma administrativa generalizada , al Real Decreto 954 - 2015 , por el que se regula la indicación , uso y autorización de dispensación de medicamentos y productos sanitarios de uso humano , por parte de los enfermeros . 
Hola … soy una chica de 32 años afectada tras vacuna Pfizer con miocarditis . Agradecería si alguien está en mi misma situación me hable por privado o si alguien me puede dar algún consejo . Me he puesto en manos de medicina regenerativa . Muchas gracias 
https :// www . jpeds . com / article / S0022 - 3476 ( 22 ) 00282 - 7 / fulltext EVOLUCION DE MIOPERICARDITIS TRAS " VACUNA " PFIZER EN NIÑOS Este estudio realizado con 16 niños de 12 a 17 años , de Seattle , con miopericarditis inducida por la " vacuna " de Pfizer muestra que el 69 % de ellos mostraban lesiones 3 a 8 meses después de la admisión inicial ( 2 - 4 días tras la inoculación ) visto en la prueba LGE . La prueba de imagen LGE es un indicador de lesión cardíaca y fibrosis que está fuertemente asociada con un peor pronóstico en pacientes con miocarditis aguda . Podemos concluir que lo que comentaron en los medios de comunicación , que las miocarditis y pericarditis tras la vacuna de Pfizer en niños eran leves y se curaban bien era rotundamente falso . Lo que se sabe es que el 50 % de los pacientes que presentan este tipo de cuadro fallecen durante los siguientes 5 años . Esto es algo que tendrá que confirmarse para los lesionados por la " vacuna " pero no pinta bien para todos estos niños que han sido envenenados inútilmente . 
En testimonios anteriores os hablé de mi hermana mayor , la médico que trabajó en un sociosanitario de Barcelona durante el confinamiento . En esta ocasión os hablaré de mi doblemente vacunada hermana pequeña , una estudiante de Enfermería que ya realiza el Practicum por estar en su último año de carrera . Procuraré centrarme en la vacuna , que ya es bastante . De todas formas , os suplico que me disculpéis si incluyo algún bonus track para demostraros el nivel de corrupción sanitaria en el que nos encontramos . En la bronca que tuvimos el pasado invierno en mi casa porque me privaron de ir a misa por un mes con la excusa de los contagios , ella me soltó que se iba a vacunar porque se lo exigirían para el Practicum , sin mencionarme siquiera que lo haría por salud . Igualmente , en trabajos en grupos que ella ha hecho para su carrera , me consta que los han dedicado a analizar , elaborar y promocionar vacunas . Además , ahora también le han ordenado que se vacune ella de hepatitis , gripe y no sé si algo más ( ya está pidiendo citas ) . Hace poco también le hicieron un análisis de sangre y en los resultados ponía que mi hermana había generado antivuerpos a todo o no sé qué . En otro par de broncas que tuvimos este verano por la vacuna , y como mi hermana pequeña es ultra feminista de izquierdas , yo le chillé imitando las posturas de FEMEN : " ¡ No me vacuno porque mi cuerpo , mi decisión ! ¡ No es no ! ¡ Solo sí es sí ! " . Mi hermana se cabreó y avanzó unos pasos , pero enseguida dio marcha atrás y se fue a su cuarto por la rabia ( por lo menos , ahí me hice respetar como Dios manda ) . Debido a este último par de discusiones , mi hermana me insistió en que sus profesores de la carrera han visto morir a mucha gente en los hospitales , que siguen habiendo colapsos , que si la vacuna y los protocolos , que soy una desagradecida con nuestra familia y con los sanitarios , bla bla bla ... Como yo ya no pienso picar en el anzuelo y mi familia no le ha quedado de otra que aceptar mi postura a regañadientes , ya ignoro todas esas excusas . Pero lo más terrorífico para mí ha sido lo que he descubierto en estos días : mi hermana pequeña , al igual que muchos de sus compañeros en prácticas , está vacunando por encargo de arriba a pacientes de todas las edades , y no solamente de covid . Encima , se enorgullece y mi familia está encantadísima . El otro día , mi hermana pequeña presumió de haber vacunado simultáneamente del covid y de la gripe a una anciana de 99 años y sin antecedentes . Ahora ha vacunado un nene de 6 años de otra cosa , y es segurísimo que también lo hará del covid cuando lo aprueben para esa franja de edad . Y como datos extra , mi hermana pequeña califica de cuatro tontos a los disidentes que nos negamos a creer en los colapsos de los hospitales , se niega a creer que torturen a niñas en nuestro antiguo instituto con los protocolos , alega que ella también se asfixia por usar la mascarilla durante horas pero que se aguanta y que no le importa que se vulneren las leyes a causa del covid . En fin , yo espero de corazón que sus prácticas no se le vayan de las manos , porque si algún día termina en un banquillo por las consecuencias que conlleven sus actos , yo no pienso hacer nada para sacarla del juzgado . Y si tanto ella como mi hermana mayor acaban en un tribunal internacional por complicidad en crímenes de lesa humanidad , ya ni os cuento . 
Esperemos los resultados , lo triste es que siga escuchando a la persona que le hizo vacunarse con palabrería del miedo y ahora le diga que se lo quitan con una pastilla . 
Tras el lanzamiento de las vacunas , se dijo a las mujeres que las vacunas eran seguras durante todos los estados del embarazo , para descubrir que no se habían realizado estudios sobre la seguridad durante el embarazo durante las " pruebas de seguridad " antes del lanzamiento de la vacuna . Dijeron que demostraron la seguridad extrema de las vacunas , para enterarnos de que estos desafortunados sujetos no fueron seguidos , las complicaciones médicas causadas por las vacunas inyrrminsble los medios ocultaron todo esto . La FDA les dijo a los fabricantes farmacéuticos de las vacunas que no era necesario realizar más pruebas en animales ( el público en general serían los conejillos de indias ) . Dijeron que las vacunas de ARNm de Pfizer habían sido aprobadas por la FDA . , un gran engaño , en el sentido de que otra vacuna tenía aprobación ( comirnaty ) y no la que se estaba utilizando , la vacuna BioNTech . Estas mentiras mortales continúan . Es hora de detener esta locura y llevar a estas personas ante la justicia .... 
Cada vez tengo más claro que la vacuna de Pfizer mató a mi hermana ... que puto asco de gobiernos , que mierda todo joder 
IDEODIVERSIDAD NEGACIONISTA . F . L . Mirones ( 1/2 ) Apreciados aulladores : Se percibe en algunos grupos la disolución de uno de los efectos adversos positivos de la Infodemia de los dos últimos años , la transversalidad . Creo que merece la pena luchar por ella y mantenerla viva . Millones hemos aprendido que la división social de política pequeña era un arma del Globalitarismo para mantenernos entretenidos mientras nos robaban libertades . Muchos llevamos años inmersos en luchas de izquierdas y derechas , nacionalismos , separatismos o ideologías impostadas que nos fueron inoculadas desde adolescentes . La lucha frente al relato plandémico nos ha unido y debemos permanente así . Sin darnos cuenta tendemos a volver a formar vesículas ideológicas incluso dentro de la disidencia , como gotas que se unen sobre un vidrio . De este modo podemos caer en la tentación nefasta de hacer grupúsculos de negacionistas fachas , negacionistas progres , negacionistas ateos , negacionistas cristianos o negacionistas veganos ... ¡ Evitemos esto por favor ! Es muy bonita la autocrítica y la ideodiversidad que ha imperado entre todos los que más tarde o más temprano le hemos visto los cuernos al macho cabrío de los plutócratas . Nos hemos vuelto tolerantes , nos hemos mezclado en manifestaciones codo con codo sectores que antes jamás hubieran marchado juntos . El enemigo común es formidable , por eso no me canso de repetir lo de “ necesitamos a todas las manadas ” , “ necesitamos a todas las tribus ” ... Pero los guionistas del globalitarismo están moviendo sus hilos para que volvamos a los rediles de antes y nos enfrentemos otra vez . Andan algunos indagándonos a ver de qué pie cojeábamos antes . Yo ya solo cojeo de uno : deteneros a todos malditos bastardos . Esta estrategia de desactivación de un movimiento transversal ya la vi antes , hace años , en el movimiento ecologista , que fue desarticulado cuando de forma artificial se lo apropió un cierto tipo de izquierda , sacando por tanto a millones de personas de derechas , que querían ayudar a conservar la naturaleza , pero fueron expulsados . Que no nos ocurra , miremos solo personas , los “ nuestros ” somos todos , no hay un “ ellos ” salvo para los globalitarios y sus colaboradores , que lo hacen por dinero o ambición , no por ideología . Cuando intentaron vacunarnos no nos pidieron carnets de partidos , fueron a por todos ; por tanto cuando los combatimos tampoco aceptamos divisiones internas . Se acerca el momento en el cual algún partido o ideología va a querer patrimonializar la disidencia a su favor , si lo permitimos nos desactivarán para siempre . Esto ocurrirá cuando echen cuentas y vean que somos una fuerza de cerca de un 20 % de votantes , muy leales , muy fieles y muy transversales . Si logramos mantenernos unidos atendiendo exclusivamente a criterios anti globalistas , anti relatos impuestos , anti mentiras , anti desinformación y a favor de las libertades , nos convertiremos en una fuerza única , internacional , planetaria , transversal como JAMÁS ha existido antes . Si todos los votos negacionistas se mantienen unidos por esos criterios y conseguimos que sean los únicos que nos determinen , evitaremos que nos contaminen para dividirnos , consolidaremos una fuerza social jamás vista antes en la historia del mundo . Si preponderamos la lucha anti globalista por encima de las ideologías previas , las nacionalidades , las religiones y las clases sociales , seremos el mayor movimiento cívico social del planeta . Pero para ello tenemos que ser muy conscientes de no caer en viejas tentaciones sectarias . Sobre todo a la gente de cierta edad le cuesta mucho salirse de un sesgo cognitivo en el que llevan toda la vida . Hay mucho odio acumulado que tenemos que superar . Se me saltan las lágrimas al ver en nuestras manifestaciones y eventos a señoras súper emperifolladas de barrios ricos , entusiasmadas , aplaudiendo al lado de rastafaris naturistas y personas de todo tipo a punto de abrazarse , mezclando Chanel con pachuli ¡ eso es tan grande que nadie lo ha conseguido antes ! 
Por supuesto q me han echo todo tipo de prueba y es una enfermedad genética ultra rara y me la a activado la vacuna q hace cambios genéticos pon en Google síndrome hemolitico uremico atipico ya veras como es genético 
Una compañera mía de gremio laboral está casada con un médico que es jefe de sección en uno de los hospitales de nuestra localidad . Ambos son covidianos perdidos , tanto en cuanto a bozales y tests como en la famosa inoculación . Por supuesto , me consta que ambos recibieron las dos primeras dosis de la vacuna y no me extrañaría que también se hayan pinchado la tercera . Cuando empezaron las inoculaciones masivas de las primeras dosis , el marido de mi compañera fue uno de los que lideró los vacunódromos en un recinto ferial del municipio , y mi colega compartió súper orgullosa en Whatsapp el reportaje televisivo local en donde su marido pinchaba y fomentaba la vacuna , calificándolo ella a él como su héroe . Por esa época , mi compañera también se quedó embarazada ( previamente , ya había sufrido un aborto espontáneo ) , y tuvo a su hijo hace exactamente un año , justo antes de que ella comenzara a recibir sus correspondientes dosis de la vacuna y las cuales también presumió en sus estados de Whatsapp . No recuerdo cómo estaban configurados los protocolos hospitalarios de la Comunidad Valenciana en mayo de 2021 , pero sé que en el momento de dar a luz , su marido estuvo junto a mi compañera durante el parto con mucho contacto físico directo incluido , sin quedarme claro si lo hizo aprovechando su estatus como médico o simplemente como un progenitor más . De todas formas , me da mucha lástima y rabia porque sé de muchos otros padres que no pudieron estar presentes en el nacimiento de sus hijos desde que empezó esta plandemia en 2020 . Además de que tanto a padres y madres como a bebés los sometían a bozales hasta para alumbrar , a 50 tests a las entradas y las salidas de los hospitales y se los separaba durante horas o días , sin ni siquiera poder amamantar a las criaturas o tener con ellos los primeros roces piel con piel . Por ahora , el bebé de mi compañera es el único de esa familia que se ha librado de los pinchazos y de sus efectos secundarios al haber nacido justo antes de la inoculación de su madre ( no sé si sus padres ya han sufrido alguna repercusión por la vacuna ) , pero igualmente se me caería el alma a los pies si se han atrevido o se atreven a ponerle cualquier dedo encima a esa criaturita inocente . 
Amiga de donde eres es miy importante que veas un cardiologo . Las miocarditis por vacunas no son para dejarlas pasar y menos si haces deporte y tu corazon requiere de mas esfuerzo necesitas ponerte en manos de un medico . Solamente no te inocules mas . Pero por favor haste un electrocardiograma y un ecocardiograma . 
Hola . Que tal a todos ? Siempre anti la inoculación y segura de que no existe el contagio Tengo a mí marido con COVID , tiene una dosis obviamente y nos separamos ayer que dio positivo . Yo nada .. pero es tan confuso todo lo que pasa . Existe el contagio en no vacunados ? Yo asumo que son las tecnologías actuando sobre el . 
Información en Twitter : A la sombra del conflicto de Ucrania , el Certificado C Europeo se introduce el 1 de julio de 2022 . El Consejo de Europa ha cambiado su opinión y su resolución y permite , incluso exige , las vacunas obligatorias . Además , a partir de finales del 22 / principios del 23 dar un número de identificación . Los cajeros automáticos deben estar equipados con QR y esta es la única forma de retirar dinero . En Bélgica y Francia , las máquinas ya se están cambiando de esta manera . El efectivo ya no estará disponible a partir de 2023 . https :// twitter . com / 02mala / status / 1498029469113753610 ? t = 66eurtUk4t2cg - 4jQ4ILYg & s = 19 
  Las Víctimas de las vacunas son un hecho : medio millón con secuelas graves solo en Alemania son prueba de ello   En Alemania hacen seguimiento de los afectados y proponen más recursos para estudiar y ofrecer tratamientos a quienes sufren las secuelas de estos fármacos experimentales , destacando la hemodiálisis .   Fuente   Vía Gracias a Ciencia y salud Natural   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # AfectadosPorLasVacunas # Alemania # Tratamientos # Hemodialisis 
03/06/2022 El doctor Javier Paz , del servicio de Medicina Preventiva del Complexo Hospitalario Universitario de Pontevedra , ha afirmado este jueves que , ante la situación actual del brote de viruela del mono , " no parece razonable ni justificable " plantear una vacunación poblacional masiva https :// www . immedicohospitalario . es / noticia / 32017 / que - estrategia - de - vacunacion - conviene - seguir - ante - la - viruela - del - m . html 
El abogado Todd Callender declara ante el jurado que tras la Espectrometria de masas de los viales de vacunas Covid , no incluyen Grafeno . Pero da instrucciones al cuerpo para que lo produzca por sí mismo . " Parece , según nuestra espectrometría de masas , que en realidad no incluyeron óxido de grafeno en las inyecciones . Lo que encontré en cambio es [ que ] incluyeron todos los compuestos básicos para que los cuerpos produzcan sus propios óxido de grafeno ... Así que todo lo que tienen que hacer es poner los productos químicos base en el usuario , exponerlos a un cierto nivel de radiación magnética , así que las señales del teléfono a una cierta frecuencia , y esas personas realmente crecerán hidróxido de grafeno dentro de ellos 
https :// principia - scientific . com / covid - 19 - rna - based - vaccines - and - the - risk - of - prion - disease / COVID - 19 Las vacunas basadas en el ARN y el riesgo de enfermedad priónica - J. Bart Classen , M.D. Se ha descubierto que las vacunas causan una variedad de eventos adversos crónicos y de desarrollo tardío . Algunos efectos adversos , como la diabetes de tipo 1 , pueden no aparecer hasta 3 - 4 años después de la administración de la vacuna . En el ejemplo de la diabetes de tipo 1 , la incidencia de eventos adversos puede superar la incidencia de las enfermedades infecciosas graves que la vacuna estaba destinada a prevenir . Dado que la diabetes de tipo 1 es sólo una de las muchas enfermedades inmunomediadas que pueden desencadenar las vacunas , los efectos adversos crónicos de aparición tardía constituyen un grave problema de salud pública . La aparición de nuevas tecnologías de vacunación crea nuevos mecanismos potenciales de efectos adversos de las vacunas . Por ejemplo , la primera vacuna antipoliomielítica muerta causó en realidad la poliomielitis en los receptores porque el proceso de fabricación mejorado no mataba eficazmente el virus de la poliomielitis antes de inyectarlo a los pacientes . Las vacunas basadas en el ARN ofrecen riesgos particulares de inducir eventos adversos específicos . Uno de estos posibles eventos adversos es la enfermedad basada en los priones , causada por la activación de las proteínas intrínsecas para producir priones . Se han publicado numerosas pruebas sobre una clase de proteínas de unión al ARN que han demostrado estar implicadas en la causa de varias enfermedades neurológicas , como la enfermedad de Alzheimer y la ELA . La TDP - 43 y la FUS se encuentran entre las más estudiadas de estas proteínas . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Ami suegra inoculada fué a la doctora porque vio sangre en la heces le sacó un coágulo de sangre y la mandaron al hospital la han exo 2 pruebas y tiene polipos pero uno se lo tienen ke kitar o sea operar puede ser malo al estar vacunada ? 
  El mismo que predijo la pLandemia y luego se hincha a vender vacunas ya nos amenaza de nuevo , ahora con el cambio climático . El cual nada tendrá que ver con la geoingenieria , verdad ?   
No es que yo esté de acuerdo con eso , que NO lo estoy , pero esas medidas se redactaron en 2018 , y se refiere - OBVIAMENTE - a las vacunas infantiles tradicionales . Tiene gracia que continuamente se ataque con esto al único partido que ha defendido por activa , por pasiva y por perifrástica la VOLUNTARIEDAD de las vacunas y ha criticado inequívocamente ( e interpuesto recursos contra ) el Covid pass ... Pero vamos , que tampoco me sorprende . Un cordial saludo PS : No pretendo que se reinicie ( una vez más ) una absurda discusión política ( yo también podría hacer aquí críticas a Vox pero no vienen a cuento ) , sino evitar la praxis de que no dejes que la verdad te estropee un titular ... 
  NOTA DE PRENSA DE LIBERUM    URGENTE   El pasado mes de Septiembre , se había presentado un recurso solicitando la suspensión cautelar de la vacunación infantil en el TSJC , por falta de prescripción médica , así como , falta de consentimiento informado . Habiéndonos negados las medidas cautelarísimas por considerar el tribunal que no había especial urgencia , y las cautelares por falta de legitimación activa . Pues bien , hoy hemos recibido una notificación , donde se nos comunica , que se SEÑALA EL PRÓXIMO DÍA 10 DE FEBRERO DE 2022 , PARA LA VOTACIÓN Y FALLO DE LOS PRESENTES AUTOS Leído el auto detenidamente , apreciamos que son los mismos magistrados de la sala 2ª del TSJC ( sede en Las Palmas ) , los que presentamos incidente de recusación la pasada semana , por lo que consideramos que hay probada una ENEMISTAD MANIFIESTA por ambas partes , hemos presentado a lo largo de la mañana , otro Incidente de Recusación contra los mismos magistrados . Esperamos y deseamos sea juzgada la causa , por magistrados un poco más imparciales . Por lo cual , aún queda esperanza de poder pararlo . Y tengamos en cuenta , que de lo que aquí resulte , puede afectar a toda España . ANIMO Y ESPERANZA ¡ ¡ ¡ VIVA LA LIBERTAD ! ! ! 
" Estigmatizar a los no vacunados carece de justificación " : La conclusión de un artículo recientemente publicado en The Lancet https :// trikooba . com / ? p = 34978   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
EL GOBIERNO DE LA GENERALIDAD VALENCIANA RECONOCE QUE LAS VACUNAS COVID CAUSAN MIOCARDITIS EN LOS NIÑOS > Documento real > PDF Para compartir con todos esos padres que aún no han llevado a inocular a sus hijos 
  Contexto : – La miocarditis adolescente ha surgido clínicamente después de la administración de la segunda dosis de la vacuna de ARNm contra la enfermedad por coronavirus 2019 ( COVID - 19 ) . Objetivo : - Estudiar los hallazgos cardíacos microscópicos de autopsia en muertes juveniles que ocurren poco después de la administración de la segunda dosis de Pfizer BioNTech COVID - 19 , para determinar si la " miocarditis " descrita en estos casos presenta la histopatología típica de la miocarditis . Diseño : - Estudio clínico y de autopsia de dos adolescentes que fallecieron poco después de recibir la segunda dosis de Pfizer - BioNTech COVID - 19 . Resultados : - El examen microscópico mostró características que se asemejaban a una lesión inducida por catecolaminas , no a la patología típica de miocarditis . Conclusiones : - La lesión miocárdica observada en estos corazones después de la vacunación difiere de la miocarditis típica y tiene un aspecto muy parecido al de la miocardiopatía por estrés ( tóxica ) mediada por catecolaminas . Comprender que estos casos difieren de la miocarditis típica y que la tormenta de citoquinas tiene un circuito de retroalimentación conocido que involucra a las catecolaminas puede ayudar en la detección y la terapia . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 35157759 / 
  Lo que realmente sucedió ayer :   Plan A : Hubo una reunión en Davos donde todas las élites de DS se reunieron con la OMS o la Organización Mundial de la Salud . En esa reunión hubo 12 propuestas y 56 páginas de artículos en la lista para mejorar las vacunas traer más pandemias , etc. para despoblar el mundo de verdad . Esta fue una reunión planificada y los DS recibieron ultimátums y todos estos planes e ideas fueron aprendidos por los buenos que rechazaron todo a través de los sombreros blancos . Sí , estaba escrito y era una recreación de reuniones anteriores de hace años , pero se mostró como si fuera en tiempo real . El Plan A fue abruptamente detenido y desmantelado . Simplemente un guión para el Plan A , por lo que entraron en modo de pánico total y fueron al plan B a continuación .   Plan B : Sí , el DS conocía el resultado , por lo que tenían que tener algo preparado . Así hicieron lo que siempre hacen que es recurrir a los fusilamientos . Verás , programaron a una persona hace muchos años a través de MK Ultra para realizar una tarea o , en este caso , un tiroteo . El individuo elegido tendría las cualidades que buscaba y la capacidad para lograrlo . Este es un proceso bien pensado por estas personas enfermas . Entonces , en el momento adecuado , a través de un programa específico , la persona o clon fue designado para atacar y cumplir con la agenda de las élites . ¿ Crees que suena loco ? La mayoría lo hace , pero es un período real O porque crees que Personajes como El Papa , Macron O Zelensky dieron sus " Condolencias",lo hicieron con el tiroteo de New York hace unas semanas ? Ahí tienen amigos , espero que les ayude a entender lo que ha estado sucediendo durante décadas . Este es el último clavo en su ataúd . Están listos . ‌‌ Recuerda que esta es una lucha también por dominar las líneas de tiempo positivas y negativas para ejercerlas en la humanidad . t . me / sntx _ cosmic 
Yo no me fío . Igual que lo de la donación de sangre . No sabemos lo que les han metido a los vacunados . Y recordemos que al tal SARS - COV - 2 ( que no Covid ) nadie lo ha visto . Todavía me pregunto cómo c * saben que alguien está infectado . 
No sé si el doctor Alarcos ve y responde . Pero tenemos un problema con mi suegro sobre vacunas . Desde el verano pasado esta cansadísimo . Dos dosis de la vacuna , conseguimos que la tercera no se la pusiera . Está ingresado por arritmias en el IMED de Elche . Lleva casi dos semanas para que le pongan un marcapasos . Hoy nos dicen que tiene líquido en los pulmones … Tengo entendido que lo siguiente es intubar ? ? ? ? ? No sabemos qué hacer según nos diga el médico 
Muchos vacunados q pillan catarro y no se les va , comprobado , esto quiere decir q tu sistema inmune esta debilitado o quizas destruido y te puede matar creando un cancer o exacerbando el q ya tenias superado , ademas de darte una thrombocytopenia , ictus , e infarto fulminante de miocardio , asesinos ! ! ! ! O la gente espavila o van a morir muuuuchos ! ! ! ! siento decirlo pero así es . 
Mi Padre con 2 vacunas ingreso el el hospital en agosto del 2021 con neumonia . Le trataron con corticoides , a adelgazado 20 kilos y tiene mucha hambre siempre .. Se le olvidan muchas cosas y tiene depresión . Pero no lo achaca a las vacunas . Le han comido la cabeza . Yo no puedo hacer más . 
BUENA NOTICIA : OTRO NIÑO SIN VACUNAR EN MADRID Juicio ganado Informe pericial de un Médico por la Verdad . Gracias Médicos por la Verdad . Gracias Manuel 
  NINGUNA VACUNA SIRVE PARA NADA Los virus no son la causa de las enfermedades   Charla del Dr. Enric Costa ( Balaguer , 2016 ) donde explica los inicios de la medicina química industrial , a raíz del descubrimiento de los microbios con el invento de los microscopios electrónicos , hace unos 150 años . Momento el cual la mayoría de médicos y científicos como Antoine Bechamp consideraron lógicamente que tales microorganismos siempre habían estado con nosotros aunque no los viéramos , y por lo tanto debían tener una función biológica . Por el contrario ciertos personajes , como Louis Pasteur ( que no era ni médico sino químico ) , se empeñaron en considerar esos “ bichitos ” como enemigos y causantes de enfermedades , patentando cada uno de los microbios encontrados con el microscopio y desarrollando fármacos químicos para matarlos . Un gran negocio … 
Israel : a pesar de la alta tasa de vacunación , las muertes COVID y el exceso de mortalidad son los más altos de la pandemia En lo que va de 2022 , las muertes por COVID en Israel y las muertes por todas las causas se encuentran en el nivel más alto de la pandemia , a pesar de una tasa de vacunación muy alta . Muchos adultos han recibido una tercera y cuarta dosis . El exceso de muertes ya es casi el doble en comparación con 2021 . https :// trikoobanews . com / ? p = 43326 
https :// www . cronista . com / informacion - gral / miocarditis - y - pericarditis - asi - son - los - temidos - efectos - secundarios - de - dos - de - las - vacunas - contra - el - covid / Miocarditis y pericarditis : así son los temidos efectos secundarios de dos de las vacunas contra el COVID ¿ Recién se dan cuenta ? Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
WORLD FREEDOM FORUM - DÍA 2 - España . FORO QUE HARÁ HISTORIA . Extracto del día 2 de este espectacular foro . “ Existen 3 anulaciones de la capacidad de las personas para el falso COVID : 1 – anulación de la racionalidad 2 – anulación del sentido común 3 - anulación del instinto de supervivencia . Ejemplo : Cómo es posible que las personas vayan en masa , sin ninguna resistencia a recibir una inyección , mal llamada vacuna , sin ensayos clínicos , sin estar aprobada y sin saber su contenido ? ? ? ” ERNESTO ESTRADA , médico psiquiatra . Continuemos equipándonos con la mejor protección que podemos encontrar : conocimiento . Esto creará una armadura contra las argucias , los engaños y las falacias de los inescrupulosos gobernantes . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
BARNSLEY , REINO UNIDO Sheila Batterland experimentó dolores de cabeza en forma de trueno debido a la trombosis en la cavidad sinusal Ingresó en el departamento de A&E ( accidentes y emergencias ) del Barnsley Hospital la mañana del 23 de septiembre de 2021 con el " peor dolor de cabeza " que jamás había experimentado . Debido a su bajo recuento de plaquetas en la sangre , los médicos inicialmente descartaron una hemorragia cerebral . Más tarde se descubrió que el estudiante de paramédico en realidad sufría de una trombosis venosa cerebral , un coágulo de sangre en la cavidad sinusal . Se cree que el coágulo de sangre fue provocado por la vacuna AstraZeneca Covid , y su investigación encontró que los médicos del Hospital Barnsley habían " perdido oportunidades " para diagnosticar el coágulo fatal . https :// www . manchestereveningnews . co . uk / news / uk - news / tragedy - girl - 18 - dies - blood - 23485810 
  Fred Corbin , Ingeniero biólogo nuclear , y experto en armas químicas biológicas : declara ante el Ministro de Barbados y sus asesores médicos la existencia de grafeno en las vacunas las cuales muestra un documento de Wuhan en el que se expone que son " armas biológicas " también expone la existencia de una patente de proteína Spike del año 2000 , y junto a la patente que hemos mostrado en InfoVacunas de como hacer una Solución Acuosa con grafeno y 3 polímeros ( y los 3 están en las vacunas Covid ) donde cargar ARNm y proteínas para ser llevado a las células , del año 2005 : QUEDA CLARO QUE HACE 20 AÑOS QUE EXISTEN LAS VACUNAS CONSISTENTES EN LLEVAR ARNm A LAS CÉLULAS CON GRAFENO , Y VACUNAS DE PROTEÍNA SPIKE . ¿ ¿ ¿ Esto no era un experimento , y todo el mundo estaba centrado en el ARNm y la Proteína Spike ? ? ? Pues resulta que hace 20 años que existe . DE EXPERIMENTO NADA Saben perfectamente qué devastadores efectos causará el ARNm , la proteína Spike , y el grafeno . ES UN PLAN @ InfoVacunas 
¿ MÁS EVENTOS ADVERSOS CON LA SEGUNDA DOSIS ? ¡ ¿ Espera cómo ? ! En teoría , una vez vacunado , al cuerpo se le presenta una versión inofensiva de un patógeno y " aprende " cómo lidiar con el intruso después de la primera introducción . Por lo tanto , después de la segunda introducción , los eventos adversos deberían ser menos , no más . En concreto , los sistémicos . Pero los datos clínicos incluidos en el prospecto aprobado por la FDA muestran lo contrario : aumento de las reacciones sistémicas después de la segunda dosis ; en algunos casos hasta 4x . El objetivo de la vacuna es reducir la reacción del cuerpo a un patógeno conocido , de modo que cuando lo encuentre con el tiempo , esté menos enfermo ... no más 
Esto es buena señal . Ya no nos pueden silenciar . Ya si cambian la palabra de moda “ negacionista ” por activistas , que sería lo suyo , hasta nos hace publicidad . Vamos creciendo y no nos van a parar sacando sus mentiras a la luz   https :// www . 20minutos . es / noticia / 4568450 / 0 / grupos - negacionistas - llaman - a - grabar - hospitales - para - desmentir - la - pandemia - hay - camas - vacias - de - que - se - preocupan / 
Hoy en Girona , en Cataluña , haremos algo diferente . Trabajaremos en nuestra vida personal para poder mejorarla . Observar , analizar , interpretar y deducir qué está ocurriendo a nivel colectivo y a nivel individual nos ayudará a aplicar instrumentos en la mejoría de nuestro día a día . Nuestra salud debemos potenciarla siempre , independientemente de si la persona se ha vacunado o no . Conocer nuestros miedos para poder manejarlos en nuestro beneficio y conocer nuestras limitaciones y habilidades nos capacita para dar lo mejor de nosotros mismos en pro de nuestra salud y en pro del bien común . De todo ello hablaremos mañana , así como , por supuesto , de tratamientos de efectos secundarios de vacuna covid - 19 . Traed lápiz y papel ... OS espero en Centro Gira - sol , Av. de Girona , 3 , 17150 Sant Gregori , Girona https :// www . editorialdharana . com / catalogo / aceptando - el - reto - de - sanar ? sello = nous 
ELON MUSK sale en contra de DEEP STATE públicamente .... Le dice a la audiencia quién alguna vez está escribiendo el teleprompter para que BIDEN controle los EE. UU. ( alude al estado profundo ) / / / _ horas después .. MUSK sale como REPUBLICANO .... _ > ) CABLES ; : EL HOMBRE MÁS RICO DEL MUNDO SE CONVIERTE EN REPUBLICANO Y SE PREPARA PARA MOVER BILLONES$$$$$$$$$$$$ A CAMPOS DE DERECHA que apoyan la libertad de expresión ... MUSK aboga por los BILLONARIOS ( amigos ) de todo el mundo para traer dinero a los ganadores de mitad de período seleccionados por TRUMP y MUSK se está preparando para traer CIENTOS DE MIL MILLONES A 2024 / / / / Y próximamente con nuevos proyectos / aplicaciones / plataformas atendidas para la LIBERTAD DE EXPRESIÓN ( en otras palabras .... Donde las FUGAS DE DECLASIFICACIÓN se comparten en todo el mundo entre los LUCHADORES POR LA LIBERTAD DE LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN , LOS PATRIOTAS , LOS ANÓNIMOS ... ) / / / / _ La tormenta viene fuerte Casi todos los países PRINCIPALES se están preparando para DISTURBIOS CIVILES relacionados con [ COLLAPSE ] De la economía mundial / el aumento de la escasez de alimentos / los altos precios de la gasolina / la interrupción de la cadena de suministro ... > > > > > El colapso del SISTEMA FIAT apenas comienza ( donde las ovejas finalmente pueden ver que algo está sucediendo y BIDEN o sus gobiernos están mintiendo ... ) / / / EVENTO DE CIVILIZACIÓN CERCANA A LA MUERTE EN CURSO .... DOLOR DOLOR DOLOR DOLOR _ _ _ fuiste advertido de todos estos EVENTOS durante el último año .. Cinturón de seguridad . la noticia es falsa La guerra es REAL . Q ) The Storm Rider . " " " " " " " " " " " " " " " " 
http :// euskalnews . com / 2021 / 10 / cuatro - anos - de - suspension - a - la - dra - nadiya - popel - por - alertar - sobre - los - evidentes - efectos - adversos - de - las - vacunas - covid / Cuatro años de suspensión a la Dra. Nadiya Popel por alertar sobre los evidentes efectos adversos de las vacunas COVID Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
HEPATITIS DE ¿ " ORIGEN DESCONOCIDO " ?   13 - 4 - 2022 Detectados en España 3 casos de hepatitis infantil de origen desconocido . Y en Reino Unido se investigan alrededor de 70 casos agudos de esta enfermedad cuyo origen se desconoce   14 - 4 - 2022 Los extraños casos de hepatitis infantil que se han detectado en España . Los actuales análisis han descartado que se deban a una infección por un virus de la hepatitis A , B , C , D y E   14 - 4 - 2022 La OMS alerta de la existencia de un brote de hepatitis de origen desconocido   15 - 4 - 2022 la hepatitis infantil de origen desconocido que preocupa a la OMS Origen desconocido dicen ... EN INFOVACUNAS SABEMOS EL ORIGEN . ( de la hepatitis , y de mucho más ) . Y 2 semanas antes de que se " empezara a detectar " redacté un Informe con carácter de aval científico probatorio exponiéndolo :   31 - 3 - 2022 731 Estudios Científicos sobre los daños de las vacunas Covid ( Bloque 7 . Pág 60/63 ) 667 - Hepatitis autoinmune desencadenada por la vacunación contra el SARS - CoV - 2 https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34332438 / 668 - Reactivación del virus de la hepatitis C después de la vacunación COVID - 19 https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34512037 / 6 - Hepatitis inmunomediada con la vacuna Moderna , ya no es una coincidencia sino confirmada https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S0168827821020936 670 - Hepatitis autoinmune que se desarrolla después de la vacuna contra la enfermedad por coronavirus 2019 ( COVID - 19 ) : ¿ causalidad o víctima ? https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33862041 / 671 - Hepatitis autoinmune que se desarrolla después de la vacuna ChAdOx1 nCoV - 19 ( Oxford - AstraZeneca ) https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34171435 / 672 - Hepatitis aguda de tipo autoinmune con anticuerpo antimitocondrial atípico después de la vacunación con ARNm COVID - 19 : ¿ una nueva entidad clínica ? https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34293683 / 673 - Hepatitis autoinmune después de la vacuna COVID https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34225251 / 
En la televisión italiana , un periodista pregunta a la profesora Anna Teresa Palamar , directora del Departamento de Enfermedades Infecciosas del Instituto de Salud de la Universidad italiana , así como miembro del Comité Científico del Instituto Pasteur italiano y presidenta de la Sociedad Italiana de Microbiología , por qué hay tantos casos de infección . ¿ Qué está pasando aquí ? Responde : " La razón es que en Italia , como en otros países europeos , esta variante afecta sobre todo a las personas vacunadas , es decir , a las personas vacunadas con tres dosis " . Así que , básicamente , cuantas más veces se inyecte uno , más certeza tendrá de contraer el síndrome de inmunodeficiencia adquirida . En realidad suena bastante lógico , ya que las inyecciones son tóxicas y están diseñadas para destrozar el sistema . Sin embargo , hay que confiar en el gobierno , la ciencia y las grandes farmacéuticas . ( Sarcasmo ) @ lupesarab 
Mi madre , 72 años , después de vacunarse tuvo bajada de defensas importante y contrajo un hongo en la boca y faringe , vamos al hospital y tiene anemia que se ha convertido en crónica , insuficiencia renal , neumonia necrotizante , diabetes descontrolada y se le empeora una cirrosis hepatica que tenia bien controlada , después de 1 mes sale del hospital , pero ingresa cada mes 2 veces porque el hígado ya no funciona y esta en las últimas 
Estimados no se si alguien puede ayudarme o puede asesorar . Ando vacunado con la ponzoña del COVID por inercia social y arrepentido . Pero el caso es que ya la llevo puesta . Hay alguna manera de mitigar los efectos o supuestos efectos dañinos que en el tiempo pueda hacer la proteína s en mi cuerpo . Algún suplemento hábitos a mantener etc etc ? Se agradece . Sino aplica o no es el sitio para la consulta disculpen 
YO NO EXISTO El " Pasaporte Verde " es el boleto a la vida en Italia . El código QR en las tiendas de aplicaciones móviles , ya sea que haya sido probado , vacunado o recuperado . Desde el 15 de octubre de 2021 , todos los empleados italianos deben demostrar que se les aplica una de estas condiciones . Cualquiera que no tenga pasaporte tiene que quedarse en casa y no recibirá salario por este tiempo . Todos aquellos que han sido vacunados o se han recuperado dentro de los seis meses reciben el " Pasaporte Súper Verde " que viene con derechos especiales . La vacunación es obligatoria para mayores de 50 años . Las PCR cuestan alrededor de 15 euros . Los italianos no pueden comprar ropa sin “ Pasaporte Verde ” , ni tampoco pueden ir a restaurantes , a correos u otros edificios públicos . Sin " Super Green Pass " ni siquiera se les permite utilizar transporte público . Hay controles aleatorios en estaciones y sanciones por incumplimiento de la regla ” https :// multipolar - magazin . de / artikel / der - kampf - gegen - den - drachen 
Buenas Mi suegro de 60 años le tuvimos que explicar antes de empezar la campaña de vacunación de la gripe de 2020 que las vacunas no eran muy seguras , dado que muchos titulares reflejaban varias muertes alrededor del mundo . No nos hizo caso y se pinchó por ser asmático crónico . Al cabo de un par de semanas se le veía muy enfermo , como engripado y no se movía un ápice sentado en el sofá , estaba como en trance y se le veía muy enfermizo . Estuvo como 3 días tocado por lo mismo y menos mal que pudo descansar esos días . Luego , más adelante , se puso la primera de pfizer y también la segunda , aunque no recuerdo precisamente cuando fue que le surgió el efecto secundario . El tema es que en el pecho se le presentó una mancha enorme de dermatitis de color granate oscuro y luego tenía comezón en caso todo el tronco superior del cuerpo . No paraba de rascarse hasta que acudió al doctor de cabecera y le recetaron una pomada de ozono . Obviamente no se lo echamos en cara que pudiera ser por la vacuna , pero más claro el agua . Ya no nos podemos fiar de la ciencia apoderada del gobierno 
  Laporte Roselló , Joan Ramon ( Profesor Honorario , Universitat Autónoma de Barcelona ) .   Lo invitan a la comisión del congreso para investigar la gestión de las vacunas y les dice la completa inutilidad de los viales además de la manipulación en las cifras , entre otras joyitas . Únete en : https :// t . me / unionDisidente https :// t . me / unionDisidenteCHAT 
Booooommmmm El gobierno del Reino Unido admite que las vacunas han dañado el sistema inmunológico natural de aquellos que han sido vacunados dos veces . El gobierno del Reino Unido ha admitido que una vez que haya recibido una doble vacuna , nunca más podrá adquirir inmunidad natural completa a las variantes de Covid , o posiblemente a cualquier otro virus . ¡ Así que veamos cómo comienza la pandemia " real " ahora ! En su " Informe de vigilancia de la vacuna COVID - 19 " de la semana 42 , el Departamento de Salud del Reino Unido admite en la página 23 que " los niveles de anticuerpos N parecen ser más bajos en las personas que se infectan después de dos dosis de vacunación " . Continúa diciendo que esta caída de anticuerpos es esencialmente permanente . ¿ Qué significa esto ? Sabemos que las vacunas no previenen la infección o la transmisión del virus ( de hecho , el informe en otra parte muestra que los adultos vacunados ahora tienen muchas más probabilidades de infectarse que los no vacunados ) . Los británicos ahora descubren que la vacuna interfiere con la capacidad del cuerpo para producir anticuerpos después de la infección , no solo contra la proteína espiga sino también contra otras partes del virus . En particular , las personas vacunadas no parecen formar anticuerpos contra la proteína de la nucleocápside , la envoltura del virus , que es una parte crucial de la respuesta en las personas no vacunadas . A largo plazo , los vacunados son mucho más susceptibles a cualquier mutación en la proteína espiga , incluso si ya se han infectado y curado una o más veces . Los no vacunados , por otro lado , obtendrán una inmunidad duradera , si no permanente , a todas las cepas del supuesto virus después de haber sido infectados naturalmente con él incluso una vez . Fuente : https :// assets . publishing . service . gov . uk / government / uploads / system / uploads / attachment _ data / file / 1027511 / Vaccine - surveillance - report - week - 42 . pdf Las primeras compañías de seguros están retrocediendo porque un enorme ola de reclamos se avecina . Anthony Fauci confirma que la prueba PCR no puede detectar virus vivos . Anthony Fauci confirma que ni la prueba de antígenos ni la prueba PCR nos pueden decir si alguien es contagioso o no ! ! ! Esto invalida todos los fundamentos de la llamada pandemia . La prueba PCR fue el único indicio de una pandemia . Sin PCR - TEST no hay pandemia Para todos los trabajadores de la prensa , médicos , abogados , fiscales , etc. ESTA es la clave final , la prueba definitiva de que todas las medidas deben levantarse de inmediato . POR FAVOR COMPARTE 
Para qué ? ? ? Para cerrar las escuelas por un catarro detectado en la comunidad ? ? Para justificar medidas locales de cierre posteriores ? ? Para inculcar a los niños miedo al prójimo ? ? ? Para taparles la boca con un bozal ? ? ? Para obligarlos a vacunarse más adelante ? ? ? Actualmente , Campeche , Coahuila , Chiapas y Jalisco ya permiten que los alumnos asistan a la escuela de manera presencial si así lo desean los padres , situación que en pocos días comenzará a hacerse realidad en otras entidades como Veracruz , Nayarit y Tamaulipas , que inician el día de hoy ( lunes ) , y le seguirán Nuevo León , el Estado de México , la Ciudad de México , Quintana Roo , Yucatán y Tlaxcala en junio . https :// www . reporteindigo . com / reporte / inevitable - el - regreso - a - las - aulas - en - junio - seguridad - infraestructura / amp / 
Lo siento por ser tan claro , pero joder , es que lo tengo que decir : OS LO DIJE y llevo MESES diciéndolo ... EL PROBLEMA SON : +   LAS PUTAS SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO Las están utilizando para la fabricación de productos médicos y vacunas . Y no solo las usan para la fabricación de TODO TIPO de vacunas , también está siendo introducido en productos de uso cotidiano que acaban introduciéndose en el organismo , cremas , shampoos , engrasantes , sprays de diversos tipos , etc. etc. Y luego se respiran , inhalan , se absorbe en la piel , los ojos , las mucosas , o se ingiere . SON LAS BASES ACUOSAS   NOS ESTÁN HIBRIDANDO ... 
  Hora de hacer un análisis porqué no solo tenemos que estar despiertos , también tenemos que estar conscientes . Fuente de info . The Storm Rider Ezra Cohen General McInerney 1 . La viruela del mono   no es otra cosa que exponer a los que participaron en la plandemia covid . TSR 2 . Lista de los planes de la elite con los alimentos , que ya los Sombreros Blancos controlan . ( Militares ) G . MC 3 . Los militares están preparados . No permitirán disturbios planificados del estado profundo . EC 4 . Putin sabían cómo desmantelar a la ONU Detrás de los aparente , hay una alianza de militares infiltrados en las filas enemigas , creando caos dentro de la OTAN , la ONU y la Alianza mundial del Estado Profundo . Ahora , los generales [ de la Alianza ] en los países de la Unión Europea están ENTABLANDO UNA ALIANZA SECRETA CON EL EJÉRCITO RUSO para , lentamente , alejarse de la OTAN y el Estado Profundo , dirigidos por los Rockefeller , Rothschild , el Foro de Davos , los Bush , los DuPont y así hasta el Imperio Romano , los que que crearon el sistema bancario y de control a través de las guerras . Detrás de los escenarios , Italia , Alemania y Francia están comenzando a trabajar junto a Rusia y , silenciosamente , hacer movimientos para exponer el régimen actual de la ONU y la OTAN . En los próximos meses habrá noticias que expongan la corrupción de estos organismos . Rafapal # AmantesDeLaVerdad todas estas noticias son para alegrarnos . Nadie puede detener lo que viene . No permitas te confundan o te hagan dudar . TODOS ESTA EN CONTROL . DIOS ganó . TRUMP y PUTIN = alianza . Tienes que leer    https :// t . me / cicepr / 20383   https :// t . me / cicepr / 20387   https :// t . me / cicepr / 20395   https :// t . me / cicepr / 20396   https :// t . me / cicepr / 20380   https :// t . me / cicepr / 20400 Únete https :// t . me / CICEPR # AmantesDeLaVerdad Q 
Donar ya no es opción , hoy el semen de no vacunados , que se vende ! Vale mucho más .... Imaginen muestra sangre ! No lo digo x vender sino x cuidar ... Para otros no vacunados , nuestra familia ! No nos dejan andar libremente , nos limitan entrar a lugares , pero que tal para donar ! Eso es usarnos ! No es justo ! ... No somos fábrica de sangre a su servicio ! Somos seres humanos sanos y libres , y así queremos seguir ! 
  Ainhoa Arteta se vacunó con la supuesta vacuna . Al poco tiempo , pierde 3 dedos de la mano después de un fallo cardiaco . Es tan segura que amenazan a todo el mundo y coaccionan . Pues si pasáis por el aro que Dios os proteja . 
REPORTAJE COMPLETO DE LA MANIFESTACIÓN EN CONTRA DE LA VACUNACIÓN DE NIÑOS Y ADOLESCENTES CELEBRADA EN VALENCIA EL 14 DE AGOSTO DE 2021   Vídeo : MRF , t . me / lasaludentusmanos 
Cuidado con las vacunas COVID19 ! ! ! En dos residencias que durante la Plandemia no habían tenido ningún caso de Coronavirus , al vacunarse , en tres días tres fallecidos y cien contagiados . Lo cuenta una de las TV . del Régimen . ¿ Será verdad , no ? 
  Noticia Siguen cayendo , y siguen vacunando . Salud investiga la muerte de un vecino de Tàrrega horas después de recibir la vacuna de Astrazeneca 
SI TE PIDEN EL CERTIFICADO VACUNA o la presentación de un certificado COVID o certificado PCR negativo para entrar a algún lugar ... El Tratado de Núremberg 1947 dice claramente que nadie será nunca mas obligado a medicarse sin su consentimiento voluntario ... Si vas a un establecimiento público y les impiden entrar POR NO ESTAR VACUNADO u os solicitan PCR ... 1 ° Llamar a la policía para identificar al dueño o empleado del local ... 2 ° Pedir hoja de reclamaciones ( obligatoria ) y rellenarla para guardarla como prueba ... 3 ° Interponer una denuncia en comisaría ( prueba ) por discriminación sanitaria ... 4 ° Buscar abogado e interponer una DENUNCIA PENAL en el Juzgado por discriminación , ataque a derechos individuales e incumplimiento Ley Protección de Datos ( de especial protección como los datos médicos ) . En España y en toda la Union Europea es ilegal discriminar a nadie por raza , sexo , edad o elección sanitaria / salud ... T . me / stopconfinamiento   “ Los españoles son iguales ante la ley , sin que pueda prevalecer discriminación alguna por razón de na - cimiento , raza , sexo , religión , opinión o cualquiera otra condición o circunstancia personal o social ” . Art . 14 de la CONSTITUCIÓN ESPAÑOLA . https :// app . congreso . es / consti / constitucion / indice / titulos / articulos . jsp ? ini = 14 & tipo = 2 Art . 21 de la Carta de los Derechos Fundamentales de la Unión Europea . https :// fra . europa . eu / es / eu - charter / article / 21 - no - discriminacion . 
Persona de 70 años con 3 dosis ; fallecimiento tras diagnóstico de trombos en pierna y pulmón y cáncer de páncreas muy avanzado . A causa de las vacunas ? Me temo que únicamente el tiempo nos dirá si las sospechas eran más o menos acertadas . 
  A L E R T A   ESTAMOS A UN PASO DE LA VACUNA OBLIGATORIA . Llevamos meses intentando avisar la gente que el plan final de todo esto era someter la población a la vacuna obligatoria . Nos han llamado cospiranoicos , negacionistas y también psicópatas y egoístas . Sabíamos que empezando a renunciar a nuestros derechos fundamentales desde el minuto zero sin protestar , hubiéramos llegado muy pronto también a esto . Pues , aquí estamos , a un paso . Después de Argentina ( que aprobó la vacuna obligatoria justo ayer ) , ahora parece ser que va a tocar a nuestro País . Ahora es Galicia , mañana será Castilla y León y así a seguir . ESPAÑA DESPIERTA https :// youtu . be / dwLjDsr3GqU 
HOY EN LA VOZ DE ESPAÑA Viernes 04 de Diciembre del 2020 19'00h Presentación y reflexión a cargo de Julio García . Seguidamente nuestros analistas Raúl Maciä y Azucena Luque con un repaso más que interesante de la situación . A las 20'00h noticias con Javier Villacorta . A las 20'15h el invitado estrella , el Abogado José Ortega sobre las vacunas y su legalidad . Llegados a las 20'40 , tendremos a Ignacio Vargas sobre la similitud del posible fraude en España con Estados Unidos , y para finalizar Miguel Rix con sus " Rebajas " del mes de diciembre . En directo en Twitch y youtube a las 19'00h 
Reportes de muertes y lesiones tras vacunas COVID en la UE hasta el 1 de enero EudraVigilance , la base de datos europea donde se reportan las reacciones adversas a las vacunas , había recogido hasta el 1 de enero ; 36 . 257 reportes de muertes y 3 . 244 . 052 reportes de lesiones ( la mitad de ellas graves ) de personas que recibieron algunas de las cuatro inyecciones experimentales autorizadas en este momento dentro de los países miembros de la Unión Europea . En el informe anterior , del 18 de diciembre , el numero de muertes reportadas era de 34 . 337 , y el de lesiones era de 3 . 120 . 439 .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 37537   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Le paso la guía para vacunados GUIA PARA PACIENTES VACUNADOS Dr Pablo Murillas   +50599385845 Si ya te vacunaste por cualquier razón que sea por miedo o por ignorancia o por ambas y tienes síntomas debes hacer los protocolos sólo que en este caso tienes que ser más agresivo tienes que hacer la fase dos de una vez y agregarle al tratamiento acetilcisteína 600 mg diarios por 15 días para eliminar metales pesados   Siga estas recomendaciones Si los pacientes que se vacunan tienen síntomas como :   Dolor de cabeza   Malestar general   Dolor y / o carraspera en garganta   Tos seca Fiebre   Rinorrea   Pérdida del gusto   Pérdida del olfato   Dolor en articulaciones ,   Sensación de debilidad , cansancio , fatiga , sin ganas de hacer cosas .   Debe comenzar protocolo general del dr Pablo A Murillas para tratar covid - 19 según síntomas TODA PERSONA QUE SE VACUNE DEBE TOMAR   N acetilcisteína 600 mg por lo Menos - 2 semanas .   Zinc de 50 mg   Vitamina C   Vitamina D   Cardioaspirina ANÁLISIS PARA PACIENTES VACUNADOS    HEMOGRAMA   TGO TGP   PT PTT   FERRATINA   DIMERO D   GLICEMIA , TRIGLICERIDOS Y COLESTEROL   UREA CREATININA NOTA : Quien toma CDS o Dióxido de cloro no debe tomar N acetilcisteina Art Pablo Murillas Ortopeda y traumatología Maestría en Rodilla Facebook Pablo Murillas Posalagua Medical Center Honduras 
1 . 280 estudios y / o reportes científicos sobre los peligros asociados a las vacunas covid - 19 , relacionados a coagulaciones sanguíneas , miocarditis , pericarditis , trombosis , trombocitopenia , anafilaxia , parálisis de Bell , Guillain - Barré , hepatitis , daños neurológicos , cáncer , muertes , etc. https :// docs . google . com / document / u / 0 / d / 1ra6XNdM1VQH - EhKpvPaI8frwJKxBGG7 _ / mobilebasic 
Como explique anteriormente mi madre esta en el hospital despues de la vacuna , bien , hoy el medico ya la sentencio , le quedan pocas horas de vida , pero justamente hoy , a ingresado en la habitacion de al lado , su vecina , con los mismos síntomas que mi madre ... y la semana pasada murio otra mujer de la misma calle , con los mismos sintomas , parece que activen las vacunas por zonas ... no se , es demasiado casualidad , en un pueblo de 3000 habitantes , esta calle se esta quedando vacia , sera que tienen una antena cerca ? ? La gente ya empiezan a sospechar   Perdon por la parrafada . 
” EN ESTE ESTUDIO , TODOS LOS ENFERMOS DIERON POSITIVO SIMULTÁNEAMENTE A LA VIRUELA DEL MONO Y A HERPES ZÓSTER ” JUAN ZARAGOZA Divulgador científico “ Según un estudio del 15 - 9 - 2000 , la viruela del mono se puede confundir con cualquier otra enfermedad pustular . Si usted padece una enfermedad con ampollas como un herpes zóster o la varicela en niños , se puede confundir perfectamente con la viruela del mono ” “ En este estudio , todos los enfermos que dieron positivo a la viruela del mono tenían anticuerpos IgM de herpes zóster . Lo que demuestra que cualquier persona que esté inmunodeprimida ( por ejemplo , por efecto de las vacunas Covid ) y que tenga un brote de herpes zóster , le garantizo que va a dar positivo a la viruela del mono ” “ Cualquier erupción cutánea se puede acabar convirtiendo en que usted va a ser aislado del resto y le intenten vacunar ” Fuente : https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 04 - 06 - 22 - programa - completo - 20220603   Puedes seguirnos en : https :// t . me / ElContrafuerte 
UNA GRAN VICTORIA , LA VACUNA UNIVERSAL SE ANULA Gracias a todos los que ayudaron física y espiritualmente Una gran victoria para la libertad . La Corte Suprema anuló la vacunación universal . Bill Gates y Fauci , un especialista estadounidense en enfermedades infecciosas , y Big Pharma perdieron un juicio en el Tribunal Supremo de Estados Unidos tras no poder demostrar que todas sus vacunas de los últimos 32 años eran seguras para la salud de los ciudadanos . La demanda fue presentada por un grupo de científicos encabezados por el senador Robert F. Kennedy Jr . Quien dijo : “ La nueva vacuna covid debe evitarse a toda costa ” . Aquí el enlace de la noticia : https :// 1scandal . com / etats - unis - la - cour - supreme - annule - la - vaccination - universelle / DESPIERTA . 
Altarawneh et al : " Efectos de la infección previa y la vacunación en las infecciones sintomáticas de omicron " ; otra victoria de la inmunidad natural que demuestra su potencia https :// palexander . substack . com / p / altarawneh - et - al - effects - of - previous 
http :// euskalnews . com / 2021 / 07 / dos - reputados - medicos - afirman - que - no - hay - razon - clinica - para - el - uso - de - vacunas - contra - el - covid - ni - tampoco - de - mascarillas / Dos reputados médicos afirman que NO hay « razón clínica » para el uso de vacunas contra el COVID , ni tampoco de mascarillas Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
  LA UNIVERSIDAD JOHN HOPKINS PUBLICA UN ESTUDIO QUE NIEGA LA PANDEMIA Y LUEGO LO BORRA Estudio publicado ( y censurado ) por la Universidad John Hopkins ( la que contabiliza el número oficial de supuestos contagios y fallecidos por COVID - 19 a nivel mundial ) demuestra que el famoso coronavirus no ha aumentado la mortalidad en Estados Unidos ni entre los ancianos ni ningún otro grupo de población en 2020 . Lo único que observa es un desplazamiento de los fallecidos por otros problemas ( respiratorios , ataques al corazón ) a la columna de los " muertos por COVID - 19 " . Este artículo fue borrado al poco de ser publicado y recuperado por el archivo de Internet .   https :// notthebee . com / article / a - few - days - ago - johns - hopkins - published - a - study - saying - corona - is - nbd - they - then - deleted - it - read - it - here - in - its - entirety 
Ya decía antes que no se podía sacar este tema sin suscitar malentendidos . Yo sería el primero que ahora mismo me apuntaría a intentar construir un nuevo sistema de enseñanza . Pero no sé de nada que exista en ese sentido por donde yo vivo . Y respecto a las familias , es como todo ; podría contar unas cuantas historias de chicos y de chicas , alumnos míos destrozados psicológicamente por sus familias , y no solo casos de familias desestructuradas , que los hay a puñados ; tambíén de familias " perfectas y maravillosas " , de esas que " quieren lo mejor para sus hijos " ( para presumir de hijos brillantes ) y que , por cierto , también los vacunan y les endosan el bozal , e incluso denunciaban - ahora ya no pueden - a los profesores que osaron intentar ir sin mascarilla . Y entiendo perfectamente lo difícil que es soportar a ese tipo de profesores que señalas , porque yo también los sufro como colegas ( y ayer mismo sentía vergüenza de estar en una reunión de coordinación en la que había una mayoría de embozalados mirándonos de reojo a los que no llevábamos mascarilla ) . Pero no me parece justo que nos metas a todos en el mismo saco y que establezcas el maniqueísmo de : los profesores , los malos , las familias , los buenos . Ni todos los profesores son iguales , ni todas las familias son iguales , ni todos los alumnos son iguales . ( Y doy desde aquí las gracias a mis buenos alumnos , que son muchos , porque ellos me dan la fuerza para seguir luchando ) . " Divide et impera " es el lema de " los de arriba " . Que los de abajo nos culpemos y nos enfrentemos entre nosotros para que ellos se salgan de rositas . Nuestro enemigo verdadero es la Élite que maneja el Poder y los políticos y demás ralea que actúan como sicarios y ejecutores de las órdenes de aquellos . De ahí surgen las grandes líneas de acción , las políticas y las leyes , para destrozar la Educación , para destrozar la Sanidad , la Justicia , para convertir la ya insoportable sociedad en la que vivimos en una auténtica cárcel orwelliana . De eso va la Agenda 2030 . Y la LOMLOE - por volver al punto de partida - entra de lleno en los parámetros de esa Agenda 
Así de absurdo es pensar que si no te vacunas pones en peligro a los demás Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
  « No seremos intimidados » : 200 médicos austriacos advierten sobre los efectos secundarios de las vacunas COVID arriesgándose a recibir sanciones Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2021 / 12 / 27 / no - seremos - intimidados - 200 - medicos - austriacos - advierten - sobre - los - efectos - secundarios - de - las - vacunas - covid - arriesgandose - a - recibir - sanciones / ? v = Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Personas con bajos recursos económicos que no pueden contratar peritos ( cuestan entre 1000 y 3000 euros ) están contando ya con nuestra ayuda . Vamos a personarnos en varios juicios con la pericial de la " vacuna " de Pfizer . Además , muchas personas la están usando para argumentar su negativa a querer vacunar a sus seres queridos , enfrentándose a la administración o a sus ex parejas , en casos de hijos de padres separados , mayores o personas con discapacidad a los que los quieren imponer la inyección . La biología debe estar para ayudar a las personas a estar en consonancia con la vida y no en lucha contra ella . https :// biologosporlaverdad . es / informe - pericial - corminaty - producto - inyectable - bnt162b2 - de - pfizer - biontech - componentes - y - efectos - adversos - relacionados / Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
15 . 6 . 2022   Muy buenos dias compis y amigos . Varias cosas por mi parte hoy , * He añadido ayer la lectura capitulo 3 de EL Primer Dia del Nuevo Tiempo de Mercé Alegría que seguiré leyendo todas las noches .. Porqué ? Por que estamos en ese Nuevo Tiempo y nos ayudará a reconocerlo , sentirlo , creerlo y crearlo en LaNuevaTierraNUESTRA . * El Sistema y sus noticias y propositos por mi CASO OMISO . Donde pones tu atención pones tu energía y yo mando y controlo el guión y el desarrollo de mi vida . Cada uno sabrá . Es más , en cuanto puedo DECRETO y CREO la aceleración del fracaso de los planes perveesos y la aceleración de LaNueva TierraNuestra . Pondré debajo el ultimo decreto resonante que tengo entre manos por si quereís uniros . El decreto del fracaso del tratado Oms surtió efecto y es realidad . Sigo practicando , animaros compis . * Elecciones , CASO OMISO por mi parte . Es todo mentira por 2 razones , 1 . parten de unas listas electorales que suministra el INE sin control ciudadano alguno en las que puede figurar quien ellos quieran ( votantes inventados con dnis falsos que van votan lo que les dicen y cobran ) . Una verdadera fuente de Fraude BESTIAL posible . 2 . las operativas de suma y calculos intermedios y finales las hace INDRA y nadie revisa su labor que NO forma parte del proceso electoral , simplemente es siempre ok lo que digan y ya lo tienen preparadito para las 20 horas y 1 minuto , ASI que verde y con asas . Creer que lo que pasa en las mesas influye el algo y sirve para algo es verdaderamente desconocer el proceso y las fuentes del gran fraude . * Declaración Renta etc , ya sabemos que si marcamos que nuestro dinero vaya a ONGs podrá ir al Sr Kill Gates y otros para vacunas , trafico niños , etc , etc. Eso al menos parece ya sabemos que NO nos interesa . * Los seres humanos engañados y receptores de las vacunas y otros planes mentira son portadores de algo en sus cuerpos que les asusta terriblemente y además han insistido a familiares queridos a cometer dicho acto . Están por tanto en SHOCK y TRAUMA . En esta situación tardarán en reconocer y salir de sus creencias . Mejor que encuentren en nosotros un apoyo y lugar grato donde poder informarse cuando llegue el momento . Lourdes Relloso , psicologa , lo explica divinamente , ver debajo mesa redonda . * Nos envian un informe corto sobre MONEDA LIBRE que no conozco en absoluto y poco a poco a ver si me entero . Pero a mi me parece lo mejor nuestro dinero de siempre y el trueque , el resto me resulta digital / virtual , antinatural y un invento de no sé quien que puede esfumarse digitalmente y por distintos medios . Quien controla al controlador ? Los controladores cambian . Para mi de ser soberano y autónomo y eso se consigue con algo que solo depende de MI aunque sean papelitos llamados dinero sin el patron oro detras pq ese ya se lo cargarón . Feliz día . La VIDA es AHORA ! 
Vive La France   A pesar de todas las coacciones en Francia para vacunarse , el 36 % del país todavía se ha negado a tomar una sola dosis de la vacuna , según las estadísticas oficiales . Es decir , ¡ unos 24 millones de franceses que se han negado ! Macron y la élite pensaron que los franceses se arremangarían y serían borregos obedientes si los aislaban de la sociedad con el pasaporte vacunal . Los franceses son gente rebelde y hay muchas posibilidades de que derroquen a Macron . ¡ El mundo entero te mira Francia y te apoyamos ! ¡ Dadle caña a Macron y al establishment ! ¡ Mostrad al mundo cómo se hace ! 
No se de ni ninguna asociación .. la verdad llevo así desde agosto y no sé por dónde empezar .. cada vez que voy al hospital de Alicante parece que se ríen en mi cara cada vez que les digo que estoy así desde la vacuna , otros me dicen que han visto de todo y ayer mi médico de cabecera me dijo " si .. puede ser ten en cuenta que están experimentando con nosotros " y yo le dije que la tercera ni de coña y me dijo que pensase en los demás 
EL PODER DE LA GENTE . F . L . Mirones Apreciados aulladores : Algo se está moviendo en toda la humanidad gracias a un gran despertar que avanza por el mundo . Millones de personas que en su momento se vacunaron están decidiendo que ni una más , se sienten estafados , están abriendo los ojos a que había otra realidad a la que han estado dando la espalda por inducción interesada de los medios , los políticos y las instituciones biomédicas y farmacéuticas . Si ha sido usted uno de los que luchó desde el principio , como pudo , con sus manos , con su teclado , felicidades . Si usted recién descubre cosas interesantes que enriquecen su criterio , felicidades . Si es usted de los que confió en su momento pero está viendo que las cosas no encajan tal y como se las contaron , bienvenido . Aquí no hay bandos , ni opiniones , ni grupos cerrados , ni siquiera política pequeña ; estamos en una lucha global contra poderes que tratan de esclavizarnos a todos con la excusa de la salud , la seguridad y el clima . Cada medida que toman arruina un poco más a la gente normal y los enriquece a ellos , no dan puntada sin hilo . Ellos venden las inyecciones , los test , las mascarillas ... y usted pone el brazo , la salud y el dinero . Pero la paciencia de la gente tiene un límite ; por más que intentan aparentar que no ocurre , millones de personas les han visto el plumero y esta vez han decidido no seguir colaborando en la gran estafa que nos está costando la salud , la felicidad y la vida . No , no podemos dejarles a los hijos o nietos un mundo enmascarado de terror constante y dependencia psicológica . No podemos convertir a esos pobres niños sin cara en hipocondríacos con miedo a respirar , pidiendo permiso para besar y abrazar . Han hecho mucho mal , pero podemos arreglarlo , cambiarlo , hacer un mundo mejor para todos . Solo hay dos palabras que lo consiguen : NO gracias . Ni nos curamos , ni nos inmunizamos , ni nos quitaron el miedo ... en cambio se está muriendo demasiada gente triste , agobiada , con extraños síntomas y análisis de sangre absurdos que no tenían antes de arrimar el hombro a esas agujas que eran tan “ seguras y efectivas ” que necesitaron de toda una maquinaria de propaganda , soborno y corrupción mediática para convencernos . Nunca hubo debates científicos en ninguna TV ni radio oficialistas ¡ ninguno ! ¿ Tan difícil era convocar a un programa a tres y tres biólogos o médicos y dejar que expusieran las dos posturas ? No lo hicieron , ni lo hacen , por una sencilla razón , saben quién ganaría por goleada ese debate , las evidencias científicas son apabullantes , no hay la mínima duda acerca del fraude sanitario que ha tenido lugar . Y pierden , y lo saben . Por eso Bill Gates viene en persona al Palacio de la Moncloa y es recibido por el Presidente y un ministro como si fuera algo más que un empresario ¿ a nadie le extraña este trato ? Tratan de organizar una guerra global para enmascarar los efectos adversos letales que se les van de las manos . Aquellos vacunados que han tenido la suerte de recibir placebo deben recapacitar de inmediato y no volvérsela a jugar . Todos los estudios científicos certifican que ni los confinamientos , ni los QR , ni las mascarillas , ni las inyecciones experimentales ( siguen sin ser aprobadas ) tuvieron efecto positivo alguno contra nada . Pero no solo eso , es que han causado mayor número de muertes , patologías y problemas económicos , sociales y de estructura social . ¡ Ha sido todo un desastre ! Y quieren repetirlo , y quieren volver a sacarse de la manga fiebres del mono o de lo que haga falta para volver a engañarnos ... ¡ pero esta vez no va a funcionar ! Ánimo a todos , la humanidad está aprendiendo , ahora sabemos de quiénes no podemos fiarnos , ya somos conscientes de que ingentes cantidades de dinero lo controlan todo , conocemos que solo temen a una cosa , a la opinión pública , sí , a usted , a mí y a la información independiente . Vivimos un momento grande de la historia de la humanidad , quedarse esperando a que “ alguien ” lo arregle no es una opción . Tome las riendas de su libertad , abra los ojos y únase al poder de la gente . Un aullido 
El mercenario , fascista y totalitario Eugeni Alemany pide el ' pasaporte Covid ' en las escuelas . Pide que se obligue a ponerles a los niños una inyección que no necesitan y que les puede causar efectos adversos graves como miocarditis , pericarditis o anafilaxia como se reconoce en la ficha técnica de la vacuna de Pfizer / BioNTech ; y pide que se discrimine a los NIÑOS , recordemos que son NIÑOS , que no lo hagan , ya sea porque ellos no quieren o porque sus padres no quieren . Ningún niño debería recibir esta inyección , y así lo afirman eminencias científicas como Luc Montagnier , el Dr. Robert Malone , el Dr. Sucharit Bhakdi ... e INFINIDAD más . Has cruzado una línea roja , muy roja , Eugeni .   Aquí os dejamos el ' tuit ' en cuestión por si queréis contestarle a este triste personaje :   https :// mobile . twitter . com / eugenialemany / status / 1472925547726524427 ? s = 21   Información médica y científica CONTRA la vacunación infantil , sin odio :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 12 / novacunainfantil . html 
Hola Buenos tardes . Pues curiosamente en mi familia todos lo tienen ( mis hermanas y madre ) yo no , o al menos eso me salió cuando me hicieron el estudio . Curiosamente , a una de mis hermanas la llamó el hematólogo que ya la había tratado durante su embarazo y le preguntó si se quería vacunar ( no sé porque lo quería saber ) y mi hermana dijo que no , que encima de tener factor V leiden , era una vacuna experimental y mi hermana ( muy lista ella ) le preguntó si estuviese en mi lugar que haría ? Y el hematólogo le dijo que No , que tratándose de una mujer joven y con el V leiden no se vacunaría ... Sin embargo a mi madre la llamó el de cabecera y le dijo que no pasaba nada y se vacunó con AZ . Mi otra hermana también ... Creo que Pfizer . De momento bien , aunque ya se verá en un futuro ... 
  Juan José Martínez , médico de Irún nos cuenta con profesionalidad y conocimiento lo que está pasado en los hospitales con las vacunas . No entiendo que la gente aún no vea que ningún gobierno se ha preocupado jamás por nuestra Salud y nuestros intereses y les obedezcan tan ciegamente . O si , apaga la tele   
Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat ¿ Qué puede pensar alguien que haya perdido a algún familiar de forma repentina cuando ahora lea a medios oficiales reconociendo que “ el 87 % de los casos de miocarditis aparecen tras la segunda ” ? https :// www . eldiestro . es / 2022 / 05 / que - puede - pensar - alguien - que - haya - perdido - a - algun - familiar - de - forma - repentina - cuando - ahora - lea - a - medios - oficiales - reconociendo - que - el - 87 - de - los - casos - de - miocarditis - aparecen - tras - la - segunda / Si se dan cuenta , a medida que se van entremezclando diversas noticias para que no se note demasiado , los medios oficiales van haciéndose eco , poco a poco , de las reacciones adversas provocadas por las inoculaciones . Como si ahora , que ya está vacunada la mayor parte de la población , ya no importara las consecuencias que llegaran [ … ] La entrada ¿ Qué puede pensar alguien que haya perdido a algún familiar de forma repentina cuando ahora lea a medios oficiales reconociendo que “ el 87 % de los casos de miocarditis aparecen tras la segunda ” ? 
Yo también lo pienso porque dos veces que estuve con amigos vacunado mal cuerpo de repente ganas de devolver y me recupero después de que se van y me tomo uno ducha . Que tendrá está gente vacunada ? Porque algo raro pasa yo lo he notado . 
PARECE QUE HOY 23F DE 2021 VOLVEMOS A TENER UN GOLPE DE ESTADO A LAS LIBERTADES FUNDAMENTALES Y A LA CONSTITUCIÓN ESPAÑOLA POR PARTE DE POLITICOS AL SERVICIO DE UNA AGENDA GLOBALISTA DE CONTROL CIUDADANO . Hoy , 23 de febrero de 2021 , se ha publicado en el Boletin Oficial del Estado LA LEY 3/2020 DEL 3 DE DICIEMBRE DE ARAGÓN , por la cual se establece el régimen jurídico de Alerta Sanitaria para el control de la pandemia Covid 19 en Aragón . En la página 7 , Artículo 6 : Se mencionan los " CENTROS DE CONFINAMIENTO " ( En Perú se llaman " Centros de Retención " ) Las personas " afectadas " o grupos de personas SOSPECHOSAS ( sin especificar qué es un sospechoso ) tendrán la siguiente " Obligación Personal de Confinamiento " en : 1 . EL LUGAR QUE SE LE INDIQUE ( No menciona dónde , en qué condiciones o con qué características . Si te indican que te confinan en un zulo pues sería " legal " ) . 2 . Durante el PLAZO ESTABLECIDO EN CADA CASO ( al ser individual el plazo , claramente es aleatorio porque no habla de ningún tipo de criterios médicos en los que se basa , ni ningún plazo concreto . 14 días , 14 años ... ) . 3 . Sin posibilidad de desplazarse NI DE RELACIONARSE CON OTRAS PERSONAS ( claramente puede estar haciendo referencia a un aislamiento TOTAL de la persona . Ni llamadas telefónicas al ser estás una relación con otras personas ... ) 4 . Se le podrá comunicar VERBALMENTE o por teléfono por la autoridad , y surtirá efecto INMEDIATO . Por tanto , EN ARAGÓN YA ESTÁN APROBADOS LOS AISLAMIENTOS EN POSIBLES CENTROS ESPECIALES PARA ELLO . ( O " donde ellos indiquen " ) . BIENVENIDOS A LA NUEVA NORMALIDAD POLÍTICA ESPAÑOLA DONDE LA CONSTITUCIÓN SE VULNERA , LOS DERECHOS Y LAS LIBERTADES INDIVIDUALES YA NO SE APLICAN , Y TODO LO DECIDEN POLÍTICOS POR DECRETO LEY ( Y la autoridad que designen ) . LA DICTADURA POLÍTICA CON UNA EXCUSA SANITARIA YA ESTÁ PUBLICADA EN EL BOE Ahora si no le gusta lo que haces a alguna " autoridad " . Podrás ser " sospechoso " de Covid , y directo al CAMPO DE CONCENTRACIÓN " el plazo establecido en cada caso " . Y todo ello bajo un apagón mediático sobre el tema y con la distracción con temas de Pablo Hasel y Disturbios varios para que miremos a otro lado . https :// www . boe . es / diario _ boe / txt . php ? id = BOE - A - 2021 - 2767 https :// www . boe . es / boe / dias / 2021 / 02 / 23 / pdfs / BOE - A - 2021 - 2767 . pdf 
Intervención de Silvia de Diego en Canal 5TV acerca del " debate " acerca de la vacunación obligatoria # VacunaciónProfesional en el Consejo General de la Abogacía Española el 3 de noviembre en Madrid . # Despierta # Plandemia # NWO # Respiracionistas # AMíNoMePinchais # Libertad # YoNoMeVacuno # LosNiñosNoSeTocan 
( Ver parte 1/2 ) El artículo concluye : “ Nuestro estudio es el primer estudio in vitro sobre el efecto de la vacuna de ARNm de Cov!9 BNT162b2 en la línea celular de hígado humano . Presentamos evidencia sobre la entrada rápida de BNT162b2 en las células y la subsiguiente transcripción inversa intracelular de ARNm de BNT162b2 en ADN ” . Refiriéndose al estudio , el Dr. Peter # McCullough tuiteó : “ Alden et al , Universidad de # Lund , Suecia , confirma uno de nuestros peores temores . El material genético exógeno [ extracelular ] que codifica la peligrosa Proteína Spike se transcribe inversamente en el genoma humano ; posible expresión constitutiva a largo plazo / síntesis de promoción de enfermedades / pico letal « . ¿ Podrían las vacunas de ARNm llegar a alterar permanentemente el ADN ? La ciencia reciente sugiere que si , es posible ¿ Fue este el plan todo el tiempo ? Para responder a la pregunta de si esto ha sido planeado , a continuación se muestra una selección de extractos de personas infames sobre la edición de # genes , en sus propias palabras . No se requieren más comentarios , estos extractos hablan por sí solos , usted decide . En una entrevista con Charlie Rose , Klaus # Schwab dijo : “ La diferencia de esta cuarta revolución industrial es que no cambia lo que estás haciendo , te cambia a ti . Si tomas la edición genética , solo como ejemplo , eres tú quien está cambiando . Y por supuesto , esto tiene un gran impacto en tu identidad ” . https :// youtu . be / sWURQXVidcY Tal # Zaks , director médico de # Moderna , declaró : « En cada célula hay algo llamado ARN mensajero o # ARNm para abreviar , que transmite la información crítica del ADN en nuestros genes a la proteína , que es realmente lo que todos estamos hecho de . Esta es la información crítica que determina lo que hará la célula . Entonces , lo pensamos como un sistema operativo . … . Entonces , si realmente pudieras cambiar eso … si pudieras introducir una línea de código , o cambiar una línea de código , resulta que eso tiene profundas implicaciones para todo , desde la gripe hasta el cáncer » . https :// youtu . be / AHB2bLILAvM Durante una entrevista con Anthony # Fauci el 30 de abril de 2020 , Bill # Gates dijo que estaba particularmente entusiasmado con la búsqueda de un nuevo enfoque llamado « vacuna de ARN » . Gates explicó : “ A diferencia de una vacuna contra la gripe , que contiene fragmentos del virus de la influenza para que su sistema inmunológico pueda aprender a atacarlos , una vacuna de ARN le da a su cuerpo el código genético necesario para producir fragmentos virales por sí mismo ” . Por esta época , Gates hizo un video promocional de sus « vacunas de # ARN » .   # Forbes publicó un artículo el 29 de noviembre de 2021 de Steven # Salzberg titulado “ Sí , la vacuna cambia su ADN . Un poquito . Eso es bueno . » Y luego cambió el título del artículo a « Las vacunas contra el covid no alteran su ADN : ayudan a elegir las células para fortalecer su respuesta inmunitaria » . El autor cambió el titular para enfatizar que las # vacunas “ no alteran su # ADN ” sin cambiar nada del contenido del artículo .   Fuente El observatorio del tiempo   Relacionado @ Spain _ Denuncia 
Hola , quiero haceros una consulta , mi marido se puso la semana pasada la inyección junto con sus padres , acto seguido mi marido se puso malo con fiebre alta y el domingo mi suegro también con 38,5 y no le baja durante mucho tiempo , como consecuencia ayer lunes empecé yo con mismo síntoma , fiebre muy alta y no consigo bajarla por completo , mi suegro se ha echo un test de farmacia y ha dado negativo , yo me hice uno de sangre y uno de hisopo y también negativo , yo no salgo a la calle porque tengo un bebe y tengo a la gente vetada porque los inyectados se piensan inmortales y van juntándose con todos y viva la vida , yo no estoy vacunada , que meten en las vacunas ? Cómo pueden caer malos de un día para otro de esta manera ? Que les meten el virus de la gripe ? ? Esque no tiene mucha lógica la manera de ponernos malos , alguien más le ha pasado que se inoculan y caen todos enfermos y dan negativo en covid ? ? ? Tenéis algún remedio para bajar la fiebre y no tanta pastilla ? ? Gracias 
La vacuna es la culpable del aumento de casos : clara conclusión al ver los gráficos en estos países : en el caso de Nigeria está muy claro , en Etiopía pasa lo mismo : empiezan a vacunar y suben los casos de manera exponencial . En Etiopía menos del 2 % de la población tiene las dos dosis puestas . Los casos se incrementaron unas semanas después de que se incrementase allí la vacunación Y ahora te pregunto : si la vacuna no frena nada sino más bien aumenta el número de positivos , el pasaporte COVID ¿ Qué es ? ¿ Para qué sirve ? ¿ Qué garantías tiene ? ¿ Por qué enferman más los vacunados ? ¿ Garantía de enfermar ? ¿ Por qué restringir derechos a los no VACUNADOS si sabemos además que la Vacuna NO SIRVE ? Si tú también estás en contra del pasaporte covid síguenos en :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
NEGACIONISTAS DEL NEGACIONISMO . F . L . Mirones Muchos de los llamados “ disidentes ” tuercen un poco el ceño cuando algunos sacamos libros o películas sin darse cuenta de que toda iniciativa , obra , evento y acción es enormemente valiosa en esta lucha contra el NOM . Tras dos años , estábamos entrando en una endogamia muy destructiva . Me refiero a que los convencidos suelen estar en varios canales recibiendo una y otra vez la misma información , que ya conocen ? y eso los conduce a un estado de cansancio negativo . En mi opinión estamos en el momento clave para llegar a muchos millones de personas que no nos ha leído jamás , que no han pasado nunca por aquí , que han creído hasta ahora en lo que decían los grandes medios y sus famosos favoritos . Toda esa gente es LA GENTE , no nosotros . Y todas esas personas en el mundo no iban a entrar jamás en EL AULLIDO ni en ningún otro medio alternativo a buscar nada . Han estado aislados . Pero cuando se encuentran un libro atrayente editado por una editorial de enorme prestigio como Almuzara , expuesto en la Feria del Libro de Madrid o en los anaqueles de El Corte Inglés , justo cuando sienten la necesidad de indagar en ese otro lado que sabían que existía , pero al cual no habían prestado atención , la cosa cambia . El sistema se reconstruye desde dentro . Abrir brecha en cines y librerías es un éxito descomunal aunque a muchos les produzca cierta envidiuca , espero que sana . Hay que alegrarse por las obras de otros aunque en ellas haya partes que no nos gusten . Si lo hacemos nosotros mejor hagámoslo . Si no te gusta el documental haz tú otro si puedes y eres capaz . Ojalá salgan veinte películas y cien libros , ojalá tengan éxito y lleguen a esa gente que hasta ahora no sabía de nosotros nada más que cosas malas . Aquellos que presumen de disidentes , rebeldes , antisistema y guerreros pero no se alegran ni ayudan cuando a su bando llegan refuerzos en forma de tanques y portaaviones , delatan que no eran tan altruistas , quizá estaban trabajando más para sí mismos que para ninguna causa . Yo personalmente me pongo contento con cada aportación , por humilde que sea , de cualquier persona ; pero si Spielberg , George Lucas hicieran películas documentales sobre la plandemia o grandes escritores publicaran novelas y ensayos , me pondría a celebrarlo por encima de medir si ganan o no dinero con ello . Ganarse la vida , incluso bien , con la profesión de uno , jamás es un desdoro ni puede ser criticado . Los cineastas hacen películas y los autores escriben libros o guiones . Esto lo sabía porque hago documentales y soy escritor desde hace 25 años , pero lo estoy comprobando estos días por la cantidad enorme de personas “ no disidentes ” y “ vacunadas ” que están leyendo y disfrutando el libro , que me dicen que no tenían la menor idea de que todo eso estuviera pasando . La endogamia intelectual no es sana , acabamos peleándonos entre nosotros por matices mientras los verdaderos enemigos de la humanidad nos vencen divididos . Si no te gusta mi libro escribe el tuyo , si no te gusta un documental haz tú otro mejor , si no te convence este u otro forum , congreso , evento o manifestación ¿ a qué esperas para organizar uno ? Pero si te has convertido en un profesional de la negatividad , en el negacionista del negacionismo , en la prensa rosa de la disidencia que busca contenidos nuevos atacando a compañeros , recapacita si eres tan noble como presumes o en realidad solo buscas protagonismo . Un aullido 
Todo lo del Covid ha sido una farsa y ellos mismos lo reconocen . ¿ Quieren acabar con la pandemia ? Pues dejan de considerar a los asintomáticos como enfermos . Entonces , si los asintomáticos no son enfermos es que toda la supuesta peligrosidad del Covid fue una mentira . https :// amp . 20minutos . es / noticia / 4959295 / 0 / liberar - asintomaticos - proximo - paso - gestionar - covid - final - sexta - ola / 
El Ministerio de Defensa ruso nombra al responsable de los laboratorios biológicos financiados por El Pentágono en Ucrania y publica los documentos originales La semana pasada , el ejército ruso comenzó a revelar la escala y el alcance de la red de laboratorios biológicos financiados por el Pentágono en Ucrania . El Ministerio de Defensa también ha revelado que Joanna Wintrol , oficial de enlace de la Agencia de Reducción de Amenazas de Defensa de Estados Unidos en la Embajada de Estados Unidos en Kiev , ha sido una de las encargadas del programa . Asimismo , un funcionario del Ministerio dijo que los documentos mostraban que el Pentágono comenzó la investigación relacionada con el patógeno del murciélago en octubre de 2019 , en vísperas del inicio de la pandemia del coronavirus .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 42994   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Una hija de una compañera de trabajo 16 años deportista , jugadora de fútbol lleva tres meses con dolor en el pecho y taquicardias le dicen que es ansiedad , ahora le han encontrado un quiste en un ovario obviamente ellos dicen que no son las vacunas 
@ porlajusticia Anomalías cardíacas persistentes observadas en niños pinchados https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 17 / anomalias - cardiacas - persistentes - observadas - en - ninos - pinchados / Los datos de un estudio de seguimiento realizado en el Seattle Children’s Hospital ( SCH ) entre pacientes jóvenes que desarrollaron miocarditis después de recibir su segunda dosis de la vacuna contra el coronavirus de Wuhan ( COVID - 19 ) de Pfizer se publicaron en el Journal of Pediatrics en marzo . 25 Para el estudio , los investigadores dieron seguimiento a 16 niños [ … ] La entrada Anomalías cardíacas persistentes observadas en niños pinchados Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
  Austria decide ENCERRAR a los no vacunados de covid ( el 35 % de su población ) para “ proteger a los vacunados ” . Distópico . Orwelliano . Real . Pero los locos somos nosotros . 
  Las personas vacunadas con la pauta completa representan un escandaloso 73 % de todas las muertes por Covid - 19 en Nueva Zelanda ocurridas desde marzo de 2020 El Ministerio de Salud de Nueva Zelanda ( NZ MoH ) ha estado publicando un informe diario de Covid - 19 : Case Demographics desde agosto de 2021 , confirmando el número de casos y hospitalizaciones de Covid - 19 por estado de vacunación . Desde aproximadamente mediados de marzo de 2022 , por fin se ha comunicado el número de muertes por Covid - 19 según el estado de vacunación . Las impactantes estadísticas publicadas recientemente muestran que el 73 % de todas las muertes por Covid 19 que se han producido en Nueva Zelanda desde marzo de 2020 hasta el 21 de abril de 2022 han sido en la población vacunada con la pauta completa . Fuente : https :// www . health . govt . nz / covid - 19 - novel - coronavirus / covid - 19 - data - and - statistics / covid - 19 - case - demographics Analizar , reflexionar y tomar conclusiones , ...   Reenvíalo , Compártelo   Suscríbete : http :// t . me / el _ librepensador 
Hola , con todo esto me da temor a vacunar a mi peque de 3 ańos según su pediatra le toca una vacuna tipo influenza b y creo que difteria tétanos que son dos pinchazos , no se si hago mal en no ponérselas , ya se que no tiene mucho que ver con el grupo , perdón pero me podrían aconsejar algo , le dirán algo en el colegio por no tenerlo ? 
Si no te quieres vacunar , no te vacunes , estás en tu derecho . No le des más vueltas , no te va a hacer bien . Somos muchos los que hemos decidido no vacunarnos y estamos satisfechos con nuestra decisión , a pesar de las presiones . 
  DISIDENTES , DESPIERTOS ... ES IMPORTANTE QUE REENVIÉIS ESTA INFORMACIÓN   Fijaos BIEN en todos los que aparecen en la FOTO , porque son como MÍNIMO SOSPECHOSOS de ser DISIDENCIA CONTROLADA . Y si no lo son , están DESINFORMADOS o son tan TONTOS como para no entender algo tan simple : Los MACunados NO EXISTEN . https :// t . me / elinvestigador _ org / 11121   Es una pena que canales como elinvestigador , se presten a esta PANTOMIMA de los MACunados Bluetooth , ya que este canal @ supercontagiadores ya investigó y dió explicación a este fenómeno , y de hecho fue el que le dió el NOMBRE de los MACunados ya hace casi un año , y abrió un GRUPO al respecto ( con 4 . 000 personas ) para investigar el tema para llegar a la VERDAD => https :// t . me / VacunadosBluetooth .   Podemos equivocarnos un TIEMPO , o quizá autoengañarnos un tiempo , pero cuando la EXPLICACIÓN es CLARA y la demostración es EMPÍRICA , hay que ACEPTARLA . En @ supercontagiadores se pidió ( hace casi un año ) a Ricardo el del quinto , que se investigara el tema de los MACunados , y no hicieron ni caso . Finalmente tras un par de meses , nosotros mismos le dimos explicación , CORROBORADA por un ingeniero informático : los MACunados NO EXISTÍAN . La explicación JAMÁS REFUTADA del ingeniero informático , la tenéis aquí https :// t . me / supercontagiadores / 7309 , y luego más tarde la volvió a dar tenéis aquí https :// odysee . com /@ aanton : 0 / XiaoYing _ Video _ 1638349760316 : a   Con el tiempo y con perspectiva , es evidente que lo que ha ocurrido aquí , es que LES JODIMOS el plan . Estaban cocinando todo esto del DOCUMENTAL , cuyo colofón final es la conclusión ABSURDA de las MAC . Y no nos hicieron caso porque les estábamos JODIENDO , ya que nuestro canal sólo busca LA VERDAD . Y ellos sabían que LA VERDAD iba a fastidiar UN GRAN NEGOCIO . Un gran negocio para todos estos que salen en la foto . Claramente todos son MASONES que se ríen en nuestra PUTA CARA ( https :// t . me / supercontagiadores / 10804 ) . Y si alguno de ellos no es un masón que trata de engañarnos , REALMENTE es GILIPOLLAS prestando su imagen para esta PANTOMIMA .   Personalmente CREO que NINGUNO de los que ves en esa foto son GILIPOLLAS , y que estos satánicos lo tienen todo muy bien ligado desde hace AÑOS .   Los DISIDENTES que vayáis a ver esta película , vas a dejar a la DISIDENCIA por los SUELOS y váis a contribuir a que LOS MASONES SATÁNICOS se rían en vuestra PUTA CARA , y esta vez sí que no tendrá REMEDIO . Porque al principio el GRAFENO no se sabía , al principio los MACunados no se sabía . Pero el tema de los MACunados ( por poner el ejemplo más fácil de desmontar por uno mismo ) , es tan FÁCIL como irse a un descampado varias personas , APAGAR TODOS LOS DISPOSITIVOS , y darse cuenta que todas las MAC DESAPARECEN .   Los DESPIERTOS de verdad , tenemos el DEBER de BOICOTEAR esta MIERDA MASÓNICA de documental , y el que haya comprado su entrada , aún está a tiempo de DEVOLVERLA . 
DESMONTANDO LA INDUSTRIA FARMACÉUTICA Y SU NEGOCIO DE MEDICAMENTOS Y VACUNAS TÓXICAS • HECHOS HISTÓRICOS 1 - Apenas hace unos 200 años que existe la Quimica Farmacéutica . 2 - RockefeIIer ELIMINO la medicina naturista y creo la farmacéutica . 3 - Hizo desaparecer las antiguas boticas y herbolarios . 4 - Metió en la cárcel a doctores naturopatas , homeópatas , quiroprácticos , etc ... https :// es . prepareforchange . net / 2019 / 03 / 18 / como - rockefeller - elimino - las - curas - naturales - para - crear - la - gran - farmaceutica / 5 - Rockefeller , acto seguido , puso sus propias escuelas de medicina para ADOCTRINAR a la nueva generación de doctores y enseñarles a vender sus productos ( químicos farmacéuticos , medicinas y vacunas ) creados en sus laboratorios que curan una cosa pero dañan muchas otras . https :// nexalud . com / 2019 / 08 / 20 / a - 2 / https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC3527854 / Buscad archivos Abraham Flexner y su relación con La Fundación Rockefeller . Leed este artículo IMPRESCINDIBLE sobre la historia de la medicina moderna y cómo el lobbie farmacéutico censuró la verdad sobre la causa de las enfermedades en beneficio propio , haciendo de la salud un negocio . https :// cazadebunkers . wordpress . com / 2020 / 03 / 21 / pasteur - versus - bechamp - diez - mil - mentiras - pueden - ocultar - una - verdad / Roberto garrido habla de lo expuesto en el artículo anterior en Nostra TV https :// youtu . be / 3JTLmY0eEeE • ALGUNOS DE LOS INGREDIENTES INCLUIDOS EN LAS VACUNAS ( FUENTES CIENTÍFICAS EN LA SIGUIENTE PUBLICACIÓN ) : ADN DE CÉLULAS DIPLOIDES DE ABORTOS HUMANOS : Causa autismo y cancer SULFATO DE AMONIO : Contiene fertilizante y causa problemas en las vias respiratorias y la piel URANIO : Causa problemas de riñón MERCURIO ( Thimerosal ) : Causa daños neurológicos ALUMINIO : Causa problemas neuropsicológicos FORMALDEHÍDO : Causa cancer e infertilidad . HIDRÓXIDO DE ALUMINIO : Causa alergias y daños gastrointestinales HIDROXIDO 2 FENIXIERANOL : Causa alergias , severos daños neurológicos y es un depressor del sistema nervioso central CELULAS DIPOLOIDES HUMANAS DE EMBRIONES ABORTADOS : Causan cancer y autismo POLISORBATO 80 : Causa problemas cerebrales , obesidad y problemas cardiovasculares PROTEINAS RESIDUALES : Causa alergias LINEA CONTINUA DE RIÑON DE MONO : Causa cancer FOSFATO DE ALUMINIO : Causa Inflamación cerebral , Alzheimer , fibrosis pulmonar , Daño al sistema nervioso central , Demencia , Pérdida de la memoria , Temblores severos PROTEINA DE SOJA TRANGENICA : Causa alergias CLORURO : Causa problemas renales FOSFATO DE POTASIO : Causa daños renales SORBITOL : Causa daños gastrointestinales , gastritis , colitis , hernia , etc ... ALBUMINA HUMANA : Causa problemas autoinmunes de Insulina ( diabetes ) SUERO BOVINO : Causa alergias GELATINA HODROLIZADA : Causa alergias ANTIBIOTICOS : Causan anaphylaxis , problemas gastrointestinales , obesidad , mala absorción o intolerancia alimentaria , pérdida de apetito , estreñimiento , gases , gastritis , dificultad respiratoria , mayor riesgo de sufrir resfriados o gripe , trastornos en la piel , dolores de cabeza o jaquecas , sensibilidad a la luz solar , etc ... EMBRION DE POLLO : Causa alergias y dermatitis LEVADURA : Causa alergias BIFOAFATO DE POTASIO : Causa insuficiencia renal ( daños permanentes en los riñones y daño fetal durante el embarazo ) SUCAROSA : Causa neuroinflamacion , cancer de pancreas , hígado graso , gota , hipertensión arterial , etc ... GLUTAMATO MONOSODICO : Tóxico neuronal que causa migrañas , epilepsia y depresión SUERO BOVINO : Causa desorden degenerativo cerebral MF59 ( Squalene ) : Causa inflamación , artritis , etc ... ORGANOSILICON : Causa encefalomielitis , fatiga crónica , desordenes posturales , perdida psicomotriz , etc ... SODIUM BORATE ( BORAX ) : Causa defectos genéticos e Infertilidad LATEX : Causa alergias , severos problemas respiratorios y dermatitis LINEA CONTINUA DE ANIMALES ( canino , puerco , conejos , vacas ) : Causa convulsiones , cáncer , esclerosis múltiple , diabetes , lupus y la muerte 
El origen del desencuentro en el debate bochornoso fue que la postura oficial no acepta bajo ningún concepto los datos que la ciencia empírica ofrece . Su posición era simplemente enrocarse en que el planteamiento oficial es el científico y no hay otro . Cuando desde la otra parte se empiezan a ofrecer datos sobre las dudas acerca de la visión oficial , no se rebaten ni discuten , simplemente se niegan : ¿ QUIENES SON LOS NEGACIONISTAS ? ¿ Cuánto tiempo tardarán los Colegios de Médicos en RECONOCER que esas vacunas tan eficaces como seguras tienen graves efectos secundarios ? ¿ Cuánto tiempo tardarán los médicos en darse cuenta que la prescripción o simple recomendación de estas vacunas está fuera del amparo del Seguro de Responsabilidad Civil ? ¿ Por qué , si se trata de una práctica médica acorde con la lex artis ad hoc , queda fuera de cobertura ? ¿ Por qué los Colegios de Médicos no protestan ante este desamparo en que dejan a los colegiados ? ¿ Acaso no se adecúa a la lex artis ad hoc esa actividad médica ? ¿ Acaso no hay en esto alguien que falta a la deontología médica , o las mismas comisiones de deontología por no aclararlo ? La falta de rigor científico queda cada vez más patente . Los ciudadanos han puesto en evidencia a la llamada " comunidad científica " adscrita a la oficialidad . Va a costar mucho , mucho , mucho que los médicos recuperemos la confianza del paciente , porque hemos perdido la dignidad . Anoche quedó bien patente . 
# accionesindividuales # vacunas # esperanza Es MUY importante tener claro que la vacunación NO es obligatoria , y menos ante una inyección experimental cuyos efectos a medio - largo plazo son desconocidos , y los inmediatos , en algunas personas , son muy preocupantes . Si tu sensación es que no es tu momento para vacunarte , no te dejes convencer o amedrentar por el entorno ni las autoridades ni los medios . Es muy importante tener coraje ahora : por ti y por los demás , porque cuantos más seamos no vacunándonos , más difícil les será hacernos el cerco . Y sin embargo , es difícil saber cómo defender este derecho a la libre elección sin que nos tachen de negacionistas o conspiranoicos .   RECOMENDAMOS ESTE TEXTO que puedes directamente leerle tal cual a la persona que te llame para proponerte la vacunación . Está lleno de datos , sensatez , leyes , claridad ... y bastante retranca ( a administrar al gusto de cada cual ) . Tomemos las riendas de nuestras vidas , y sumémonos a quienes lo hacen . t . me / labiblioteca2020 
El nivel de mortandad en niños es casi nulo , 99 % de los niños son asintomaticos y a los que les da los síntomas es como una gripe comun ahora porque vacunar a los niños sanos contra una enfermedad que naturalmente no les afectaría ? que si , una vacuna que le podría dejar efecto colaterales que está estipulado ahí ( en el documento ) que absolutamente NADIE se va a ser cargo y nos están pidiendo que vacunemos a nuetros niños ? Es una locura TOTAL . nosotros vivimos en ecuador . 
Ayer obligado por el trabajo ( saben muy bien que soy el unico sueldo qur llega a mi casa ) me pincharon la tercera dosis ( moderna las dos primeras pfizer ) a la noche empece a tener escalofrios bastante intensos y cierto dolor algo fuerte articular en brazos y piernas y apenas pude dormir 1 hora seguida porque acabe teniendo un intenso dolor de riñones que no me dejaba dormir salvo que me encogiera . Y decian vacunate del covid que tiene muchos beneficios mas beneficios que perjuicios .... solo he tenido perjuicios no vi nada bueno 
No voy a opinar sobre la guerra entre Ucrania y Rusia pero como madre lo que no soporto y me indigna es ver a los medios hipócritas sacando imagenes de guarderias y diciendo que las bombas caen sin piedad atacando hasta niños , cuando ellos mismos llevan casi un año fomentando el maltrato con mascarillas , ventanas abiertas de par en par en pleno invierno en las clapses , coacciones para " vacunar " niños osea me supera esa hipocresia 
En Filipinas , poco antes de que el Ejército norteamericano tomara el poder en 1905 , la mortalidad por casos de viruela era de alrededor del 10 % . En 1905 , luego del inicio de la vacunación sistemática impuesta por las nuevas autoridades coloniales , se produjo una epidemia en la que la mortalidad de los casos osciló entre el 25 % y el 50 % en diferentes partes de las islas . https :// mpr21 . info / el - fraude - de - la - vacunacion - y - la - erradicacion - de - la - viruela / 
Reiner Fuellmich es el abogado que está coordinando la estrategia legal internacional contra la OMS para derribar los dos pilares en los que se basa dicha organización para avanzar con la agenda que está hundiendo las economías y soberanías de tantos países : las PCRs y los asíntomáticos . Rescatamos un fragmento de la entrevista que le hace Mitoa de El Vórtice que nos parece especialmente relevante , en el que concluye que , como alertan muchos científicos , aquellos que se vacunen tienen posibilidades de pasar un COVID más grave cuando se enfrenten de nuevo al virus con la posibilidad de que muchos fallezcan . A tener en cuenta por aquellos que piensen que esta terapia experimental ( llamada vacuna ) es segura como defienden los medios de comunicación generalistas y las " autoridades " sanitarias . Entrevista completa ( esencial para entender que las cosas se están moviendo ) : https :// odysee . com /@ franciscollo . com : d / Ultima - hora - de - las - querellas - contra - la - OMS - con - Reiner - Fuellmich -: 0 ? src = open t . me / labiblioteca2020 
  Os quiero informar de algo . La semana que descubrí las Patentes , y después de ello busqué los productos y los encontré ; las Soluciones Acuosas con Grafeno , al final de la semana , cerré con una entrevista que me hizo Fabian Carvia Devereux desde Argentina ( una persona que sí se dio cuenta de la importancia de lo que estaba contando ) . * En la entrevista se habla de las 2 primeras patentes , la que encontré en la web china de " vacuna Covid con grafeno y proteína Spike " y la del Ministerio Español de " Sueros fisiológicos con grafeno " . Más tarde descubriría 5 más , entre ellas una de 2005 y 2012 . ( También hablamos de temas más profundos ) .   La entrevista aquí : https :// t . me / InfoVacunas / 2209 Pues me entristece informar que al cabo de poco le cerraron el programa . Él compartía en radio cada sábado el desarrollo de mis investigaciones en InfoVacunas , poco a poco lo fueron presionando para que dejara de hablar de ello , pero él se negó a claudicar a la censura . Al final , Radio LaSeñal , le cerró su programa que daba cada sábado : El Que Sirve a la Madre . Además , le han cerrado las puertas en diversas radios de Argentina ... La censura sobre este tema es brutal . Todo mi apoyo para Fabián , y para los Periodistas de VERDAD como él . Que prefieren perder su trabajo , antes de venderse al Sistema de Control establecido . Para cualquier cosa , aquí tenéis su contacto , un periodista profesional de verdad : @ godoyleire   Entrevista 17 de julio de 2021 
Solo quiero hacer comentario .. quiero aplaudir tanto la gestión de este canal como la de afectados por vacunas y demás ... se ha hecho bastante bien .... pero por favor tened en cuenta la multitud de estrategias que está siguiendo el nuevo orden mundial para bajar la población ... hoy había dos grandes aviones de carga en las palmas .... soltando estelas químicas .. chemtrails ... está el tema del 5G ..... ha aparecido en Estados Unidos estos días .... tanto uranio como arsénico en el agua ... lo q pasa q lo ponen en cantidades muy pequeñas ... para que no mate directo ... y provoque cáncer .. y nadie sospeche .... ha habido brote de meningitis en Florida también ... se anuncian retirada de alimentos ... de medicamentos .... es decir tengamos en cuenta que aquí el peso no solo lo lleva la vacuna .... también es 5 G .. destrucción económica con inflación .... todo lo de arriba .. es un ataque multivariable sobre la población para que así se note menos .... si la población no hace nada nos debilitan poco a poco .. y sin que se note ... son muy listos ... un saludo a todos # bajarlapoblacion 
Buenos días . Quizá nuestro gran error colectivo es que trasladamos nuestras decisiones y nuestra responsabilidad sobre nuestro cuerpo y nuestra salud a un " ente " gobierno , médico , etc , al que le damos el poder de decidir por nosotros . La salud es personal . La decisión de continuar vacunsndose o no ... también . Es una decisión y responsabilidad personal . Esta locura de una vacunación masiva mundial indiscriminada , que nos usen a todos como cobayas , y seguir poniéndose vacunas cuando vemos lo que está pasando , funciona porque todos lo consentimos , encerrados en el miedo , hacemos lo que nos mandan en vez de asumir nuestra responsabilidad personal y hacernos cargo de nuestra salud y tomar nuestras propias decisiones . Si buscas una autoridad o justificación externa , estás trasladando fuera tu decisión y tú responsabilidad . ¿ Necesitas que alguien te de permiso para decidir sobre tu cuerpo y tu salad ? Mi cuerpo es mío y yo decido si quiero o no vacunarme . No necesito la autorización de nadie . Todos sabemos que el pasaporte COVID , es una medida para obligar a la gente a vacunarse , no tiene sentido médico . Este circo se mantiene porque los ciudadanos lo consentimos . 
Sin ánimo de ser exhaustivo , se dan los siguientes hechos : El código o dirección MAC es un número de 6 cifras hexadecimales que sirve para identificar dispositivos electrónicos en una red informática . Todos los dispositivos electrónicos digitales que pertenecen a una red tienen su propia dirección MAC . El IoT ( Internet de las Cosas ) usa estas direcciones MAC mediante Bluetooth . Los dispositivos que se interconectan mediante Bluetooth " ven " las direcciones MAC de los otros dispositivos y pueden vincularse entre ellos : por ejemplo un ordenador se puede vincular a unos auriculares o a un micrófono , porque estos dispositivos tienen código MAC . Hay un protocolo de Baja Energía para estos dispositivos Bluetooth ( BLE ) . Los vacunados parecen ser emisores de un código MAC único . Esto debe comprobarse en un lugar " limpio " de interferencias ( otros dispositivos ) como el campo o un parque . Se puede detectar un código que acompaña a los vacunados y que desaparece en su ausencia Por ejemplo , el código B8:78:2E:4A:4F : A7 lo emite un vacunado .   No todos los móviles detectan los códigos MAC ni todos detectan el mismo número . Depende de varios factores ( sistema operativo , versión del mismo , etc ... ) . Hay ya bastantes personas que están hablando del tema . Paso aquí dos vídeos sobre el asunto : https :// www . youtube . com / watch ? v = hLsUgZ39Eb0 El Dr. Luis de Benito : https :// elarconte . tv / por - que - tanto - interes - en - que - la - gente - se - vacune - el - doctor - luis - de - benito - nos - da - una - explicacion / Hay numerosas webs en las que se habla ya de esto : https :// www . mythdetector . ge / en / myth / can - vaccinated - individuals - be - identified - bluetooth https :// www . henrymakow . com / 2021 / 09 / the - jabbed - connect - to - bluetooth . html La comprobación de esto sería tremendamente fácil , proponiendo un experimento doble ciego , en el que se asigne a cada persona un número y se le haga una sola pregunta ( " está vacunado del COVID " ? ) haciéndole pasar por las cercanías de un detector de Bluetooth . Una vez hecho esto se anotará en otra lista el número y el resultado de la detección . Se guardarán por separado las listas de detección y de las preguntas . Se detectarán siempre con el mismo móvil u ordenador . El sitio debe estar libre de interferencias . Tras desfilar todos los sujetos , se anotarán los resultados , cruzando las respuestas sobre la vacunación con las detecciones de bluetooth . La idea valorar los resultados para presentar una denuncia ante los tribunales . 
Un Acuerdo De Confidencialidad Sugiere Que # Moderna Creó Su # Vacuna Contra El Covid - 19 Antes De Que Apareciera En Wuhan Un acuerdo de confidencialidad muestra que los potenciales candidatos a # vacunas contra el # coronavirus fueron transferidos de Moderna a la Universidad de Carolina del Norte en 2019 , diecinueve días antes de la aparición del supuesto virus causante del # Covid - 19 en Wuhan , China . En febrero , científicos encontraron material genético propiedad de Moderna en la proteína de la espiga del supuesto virus . Los investigadores dicen que hay una posibilidad entre 3 trillones de que Covid haya desarrollado el código de forma natural . https :// www . mentealternativa . com / un - acuerdo - de - confidencialidad - sugiere - que - moderna - creo - su - vacuna - contra - el - covid - 19 - antes - de - que - apareciera - en - wuhan / 
https :// actualidad . rt . com / actualidad / 389576 - cientificos - rusos - planean - crear - vacuna - comestible - covid Científicos rusos planean crear la primera vacuna comestible contra el covid - 19 ( y aseguran que sabrá a yogur fermentado ) . ¡ Ya no saben que inventar para matarnos ! Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
  Para mear y no echar gota : El Comité de expertos de Sanidad , en contra de vacunar a la selección Rechazan la medida del propio Ministerio porque consideran que no son vunerables ni esenciales   Comentar vosotros porque yo me enciendo .... Que se va a ensayar con los niños y los futbolistas no se les toca ... ?   Que no son vulnerables ni esenciales pero se les paga millonadas ... ?   Noticia aquí :   https :// www . marca . com / futbol / eurocopa / 2021 / 06 / 08 / 60bf583522601dcf108b4634 . html 
Se vacuna y muere dos días después de ingresar al hospital con un leve dolor de cabeza MATTHEW DIBBLE , un músico profesional sano y de sólo 40 años . La investigación judicial ha determinado que murió después de sufrir una hemorragia cerebral inducida por su primera dosis de la vacuna ( DEP ) . Sin embargo , en todas las televisiones de España los políticos de TODOS los partidos SIN EXCEPCIÓN y todos los contertulios y " EXPERTOS " no paran de presionar a la población y ni siquiera se hacen eco de estas noticias , que ya son miles y miles de muertos después de las inoculaciones genocidas experimentales . https :// www . dailymail . co . uk / news / article - 10233341 / Musician - 40 - suffered - brain - haemorrhage - induced - AstraZeneca - Covid - vaccine - inquest - hears . html Vacunaty Sentenciaty . @ qsegovia 
P ) The Storm Rider /Página oficial : ONU rumbo a Uganda / > Kenia > Tanzania > Ruanda > Sudán del Sur   Los militares de estos países y las fuerzas rebeldes están FLANQUEANDO las fronteras de Uganda < Se encuentran 31,000,000 millones de toneladas de ORO acuñadas en un yacimiento en Uganda . Eso vale más de 12,000,000,000,000,000 Trillones $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ Ahora la ONU ha desactivado los rastreadores de vuelo y se está moviendo en la artillería y las municiones suenan Uganda < La CÁBALA DEL ESTADO PROFUNDO ya está configurando activos y EVENTOS DE BANDERA FALSA para destituir al presidente y tomar el control del país ..... ( Como saben , Gadafi fue asesinado por oro y quería comenzar su propio sistema bancario a través del oro ... Y A PUTIN lo tildaron de belicista por querer volver a ORO Volver al SISTEMA ... / / / / Varios países en los últimos cien años fueron infiltrados por el SISTEMA BANCARIO CENTRAL DEL ESTADO PROFUNDO .... Si no se unían al sistema y daban el control de grandes porciones de su riqueza a las Élites ( robadas a través de FALSOS Mercados comerciales / regímenes instalados CORRUPTOS ) en esos países ) entonces las GUERRAS eran creadas en esos países usando OPERACIONES DE BANDERA FALSA > COLOR REVOLUTIONS < * _ creando disturbios civiles en sus países que conducen a GUERRAS y al derrocamiento del gobierno ... Con lo cual luego se instala el DEEP STATE SYSTEM > central banking system / / / / / ..... Now UGANDA se convirtió en uno de los condados más ricos de la noche a la mañana y la ONU , CONTROLADA POR DAVOS , ROCKEFELLERS / ROTHSCHILDs / Dupont / bush's ECT ECT ECT ECT .... > Ahora quieren el dinero ! ! ! ! ! ! ..... _ _ _ Todos Nosotros sabemos cómo los principales medios de comunicación vilipendiarán al actual presidente y sus fuerzas y comenzarán a pasar el país a manos de las operaciones de la ONU [ DS ] / / / > > ) CABLES ; El presidente de UGANDA se ha acercado a otros países africanos que están en contra de las POLÍTICAS DE LA ONU Y EL RÉGIMEN DE LA ONU , incluido > > > > PUTIN / XI _ _ _ _ Se va a calentar ... .. . Un recordatorio FLIGHT TRACKERS solo revelan el 10 % de los vuelos militares reales / / ) ) 
https :// euskalnews . com / 2021 / 02 / la - junta - suspende - la - vacunacion - en - una - residencia - de - cadiz - tras - la - muerte - de - 46 - personas / Tras 46 muertes , se suspende la vacunación en la residencia de Cádiz ( España ) Siempre hay mensajes tan únicos con los que nos encontramos . Suponemos que el número de casos no denunciados será mucho mayor . En todo el mundo se puede suponer que ya han muerto miles de personas por las consecuencias de la vacunación . Por supuesto , Big - Pharma niega la conexión de las muertes con la vacuna administrada poco antes . Se suspenden más vacunaciones masivas debido a los numerosos problemas ( muchos de los cuales acaban en tragedia ) . Ahora , la Junta de Andalucía ha suspendido la vacunación de los ancianos de la residencia Nuestra Señora del Rosario , en Los Barrios ( Cádiz ) , después de que 46 de ellos fallecieran tras recibir la primera dosis de la vacuna contra el coronavirus el pasado 5 de enero , informa el diario ABC . Resulta que el pasado domingo la Consejería de Sanidad de la Junta tuvo que intervenir en el centro asistencial , que es de iniciativa privada . Tanto los trabajadores como los ancianos fueron vacunados con la primera dosis de la vacuna de Pfizer a principios de este año y tuvieron que interrumpir la vacunación de la segunda dosis a la luz de este grave brote , que sospechosamente se produjo después de la campaña de la primera dosis . Fue una inspección de los servicios sanitarios la que determinó que era necesario tomar esta medida " por el peligro inminente para la salud pública y en particular para los usuarios y el personal de este centro , al no poder garantizarse el protocolo actual de desinfección y aislamiento de los casos positivos " . El brote se descubrió el 12 de enero , los 18 ya habían muerto ocho ancianos y el 28 el número se elevó a 30 . Ahora la cifra asciende a 46 muertes . Aunque lo parezca , el caso de Los Barrios no es un hecho aislado . Resulta que en una residencia de ancianos de Sancti Petri , en Chiclana , ya han muerto 22 ancianos por un brote que también ha infectado a 79 ancianos y 24 trabajadores en las últimas semanas . Sospechosamente , todos estaban vacunados de antemano . En total , casi 170 ancianos han muerto en residencias y centros similares después de la primera dosis de la vacuna . Lo más llamativo de todo es que en muchos casos no se han registrado infecciones hasta ahora . 
Totalmente de acuerdo contigo . Parecen dos temas distintos , pero forman parte de la misma agenda . En el campo de la Enseñanza buscan generar un alumnado cada vez más borrego , más inmaduro , infantil , irresponsable ... y el objetivo es muy claro : cuanto más acrítica , inconsciente e infantiloide es una persona , más fácil de manejar resulta . También buscan un profesorado mediocre , sumiso , servil y acrítico , que no transmita conocimiento , que se limite a rellenar formularios burocráticos diciendo que todo va bien y a " acompañar " al alumnado , que no necesita a nadie que le enseñe porque " aprende él solito " . Aquí no hablamos de este tema , porque es cierto que tampoco el viejo sistema educativo funcionaba ni funciona bien . Y quizá nos da miedo que sacar todo esto aquí produzca malentendidos y demás , que se nos confunda con los que no quieren que cambie nada . Yo quiero que cambie todo , pero el camino de renovación de la Enseñanza no es , en absoluto , eso que llaman Nueva Pedagogía , LOMLOE , Competencias , Ámbitos ... Soy tan antivacunas y anti - Plandemia , como anti falsa neopedagogía que está destruyendo la Enseñanza . 
RWMaloneMDMiembros del Congreso exigen respuestas . ¿ El uso de vacunas COVID para bebés y niños está a punto de decidirse en base a ? https :// rwmalonemd . substack . com / p / members - of - congress - demand - answers Sientete libre para compartir 
Al ir al baño también , la ertzaina frente a mi mirando cómo me agachaba a mear . ¿ Qué pretendían , humillarnos ? ¿ Avergonzarnos ? ¿ Atemorizarnos ? ¿ Hacernos sentir completamente vulnerables ? ¿ A qué viene esto ? LANGILEAK GARA , EZ GAIZKILEAK ! ! ! Ánimo a todos y ... Goazen ostalaritza ! ! ! " Las declaraciones han sido recogidas en el grupo público de Facebook Lasarte - Oria orain , y puede accederse a ellas mediante este link : https :// www . facebook . com / groups / lasarteOriaAhoraOrain / permalink / 2929457890671001 / HOY , CONCENTRACIONES EN LAS PLAZAS SOS Ostalaritza ha denunciado , en una rueda de prensa celebrada hoy delante de Diputación , tanto la forma como fue abortada la concentración de ayer , como el trato de la Ertzantza como el trato vejatorio sufrido por una de las detenidas . También ha criticado la detención del resto de hosteleros , el hecho de que no se dejó acceder a sus abogados a dependencias policiales y que se les haya acusado de " Desórdenes públicos " . Para protestar por esta situación , SOS Ostalaritza ha convocado concentraciones en las plazas de los pueblos hoy , sábado , a las 20:30 horas . El grupo Ostalaritza Aurrera , también implicado en la lucha de los hosteleros ante las consecuencias de la pandemia , apoya también estas concentraciones . 
El Dr. Peter Doshi irrumpe en la reunión de la FDA sobre la vacuna contra el COVID - 19 y comparte la historia de un denunciante que intentaron ignorar El editor senior de BMJ , Peter Doshi , Ph . D. , habló en el Comité Asesor de Vacunas y Productos Biológicos Relacionados de la FDA y compartió la historia del denunciante Brook Jackson . El periodista de investigación Paul D. Thacker informó por primera vez sobre las acusaciones de Jackson contra Ventavia Research Group , la empresa con sede en Texas contratada por Pfizer para realizar su ensayo fundamental de Fase III , en un artículo publicado en The BMJ . Jackson le dijo a The BMJ que “ la compañía falsificó datos , no cegó a los pacientes , empleó vacunadores mal capacitados y tardó en hacer un seguimiento de los eventos adversos informados en el ensayo fundamental de Fase III de Pfizer ” . “ La FDA nunca inspeccionó Ventavia . De hecho , la FDA solo inspeccionó 9 de los más m de vacunas el miércoles . 
  Desde Albacete han contactado algunas personas con afectados por las vacunas en los últimos días con serias preocupaciones en torno a las circunstancias que , supuestamente , han podido llevar al fallecimiento o a hospitalizaciones en casos graves o muy graves de niños vacunados de la provincia .   Dada la alarma generada , lo sensible de este tema y las dudas suscitadas , hacemos un LLAMAMIENTO a la colaboración ciudadana para esclarecer esta situación que tanta angustia produce al tratarse de la salud de nuestros niños por la que todos nos preocupamos .   Si eres familiar o estás relacionado directamente con alguno de estos casos y puedes aportar información que ayude a determinar la veracidad o no de estas sospechas , os agradecermos os comuniqueis con nosotros en : Testimonios @ AfectadosPorLasVacunas . com * Respetamos totalmente la confidencialidad   Noticia Relacionada    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Niños # Albacete 
Siguenos ¡ Matanza de niños con la timo vacuna Janssen , Moderna y Pfizer ! Las últimas cifras publicadas por los Centros para el Control de Enfermedades de EE. UU. revelan que 50 000 niños han resultado heridos debido a la vacunación contra el covid - 19 en todo EE . los niños lamentablemente perdieron la vida . Los Centros para el Control de Enfermedades ( CDC ) albergan un Sistema de notificación de eventos adversos [ … ] La entrada ¡ Matanza de niños con la timo vacuna Janssen , Moderna y Pfizer ! Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
https :// freepressers . com / articles / dr - mccullough - don - t - let - your - kids - get - the - covid - vaccine TASA DE LESIONES VACUNALES GRAVES EN NIÑOS DE 5 A 11 AÑOS El Dr. McCullough ( reputado cardiólogo ) , basándose en los propios datos oficiales del CDC , confirma que la " terapia de Pfizer " para la franja de edad de 5 a 11 años produce lesiones severas en el músculo miocardio en uno de cada 283 niños inoculados . Y esto teniendo en cuenta que su eficacia relativa para reducir los casos graves es de tan solo el 20 % De 4 . 249 niños que recibieron la " vacuna " y fueron estudiados , 100 sufrieron efectos adversos graves ( 2,4 % ) y de estos 15 sufrieron lesiones graves en el corazón ( 1 por cada 283 " vacunados " ) . Es evidente que no tiene ningún sentido seguir adelante con este crimen contra los niños y sin embargo no se han parado las inoculaciones . Y hoy , en Albacete sin ir más lejos , han fallecido 2 niños ( niño y niña ) el mismo día . Sí , es verdad que aun no se ha confirmado la causa de las muertes , pero la única diferencia con otros años es la inoculación de este veneno a los niños . 
Los niños no vacunados y expuestos al Covid desarrollan memoria inmune contra el virus Los niños no vacunados generan defensas específicas . SARS - COV2 https :// www . expansion . com / directivos / estilo - vida / salud / 2022 / 06 / 10 / 62a30815e5fdea696f8b4590 . html 
http :// euskalnews . com / 2022 / 01 / un - joven - de - 20 - anos - en - tratamiento - de - dialisis - tras - vacunarse - ha - sido - causa - efecto - me - metieron - muchos - anticuerpos / Un joven de 20 años , en tratamiento de diálisis tras vacunarse : « Ha sido causa - efecto . Me metieron muchos anticuerpos » Sigue a @ euskalnews en Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Cerca de 4 . 000 cuidadores y bomberos se manifestaron en Bruselas contra la obligación de vacunación bajo pena de suspensión que podría agravar la escasez de personal en el sector y exigir más personal y recursos para el hospital . 
La Agencia Europea del Medicamento ha declarado el 11 de enero que las vacunas de refuerzo pueden perjudicar el sistema inmunitario y , por lo tanto , NO LA RECOMIENDA . Repito : la Agencia Europea del Medicamento no recomienda la vacuna de refuerzo . 
Quiénes son los pesados ? ? Creo que algunos no os habéis mirado las propuestas de vox verdad ? ? Pues antes de hablar , deberías algunos mirarlo . VOX PROPONE EN EL PUNTO 56 QUE LAS VACUNAS DEL CALENDARIO SERÁN OBLIGATORIAS . YA HAN INCLUIDO LAS DEL COVID EN DICHO CALENDARIO . SI AHORA NO SIENDO OBLIGATORIAS HAN HECHO UNA PRESIÓN BRUTAL Y HAN CONSEGUIDO INOCULAR A LA MAYORÍA , NO QUISIERA PENSAR QUÉ PASARÁ CUANDO SÍ LO SEA ... YA ? ? ? PUES ESO ... VOTADLOS ANDA Y PREPARAD DE CAMINO EL BRAZO DE VUESTROS HIJOS . 
Mi madre mucha dolor en mi corazón siento por esta madre que vamos hacer para empedir todo esto yo soy una madre q no vacune mis hijos y ni voy vacunar 
  Encontrada la patente en la página European Patent Office . LA ORIGINAL : el peiper chino que se publicó en china el 15 de enero de 2021 , y que os hemos estado mostrando en @ InfoVacunas todo el día ( aunque no nos hagan caso ) ( el peiper de la patente pdf en chino con el dibujito del ratón , el grafeno , la vacuna , y la proteína Spike ) La patente es real , y fue publicada en china el día 15 de enero de 2021 , y como hemos mostrado en el vídeo anterior , ha quedado grabado en la caché de google con misma fecha . Aunque en " Google patents " lo hayan colgado hace 1 día , la patente fue publicada el día 15 de enero . Ha quedado grabado en la caché de google , y está en la página oficial de patentes europeas . Publicación ORIGINAL del 15 de enero 2021 con las imágenes del ratón Vídeo y aclaración 
El mundo cerró por un virus con una tasa de mortalidad del 0,75 % , Pero una tasa de mortalidad del 3 % por la inyección no cerró el programa de " vacunación " . 
https :// www . 20minutos . es / noticia / 5018856 / 0 / nuevas - variantes - omicron - ba4 - ba5 - repunte - contagios - coronavirus - espana / Gracias a las mal llamadas vacunas nuevas variantes hacen que la covid rebrote en España , es lo que tiene un experimento que no sabes que es lo que hará , por falta de estudios y por querer meter en el mercado una sustancia no probada nunca en humanos 
Como todo el mundo comprenderá estas nubes sobre nuestras ciudades * son “ totalmente normales ” . Nunca se ha de pensar que son nubes químicas , pues nos estaríamos desviando de los planes de la “ élite 2 ” de deshacerse de unos 7 . 200 millones de personas dejando tan solo a 500 millones sobre la superficie externa de la Tierra , todos ellos totalmente esclavos y sin capacidad alguna de decisión . Nunca se ha de pensar que esa gente , la “ élite 2 ” promueve nuevas dictaduras usando las pretendidas “ Pandemias ” en base a extender m1crob1os pató - genos patentados y creados en sus más de 300 laboratorios usando para ello sus muchos aviones de la ONU ( o de la OTAN , pero aviones reciclados y sin insignias que les puedan descubrir ) . Hemos de permanecer idiotizados . Creo que nuestros Hermanos Mayores nos ayudaron mucho para que no se extendiera demasiado el germen de laboratorio ( patentado varios años antes del 2019 ) al que llamaron COV1D , pues habían de morir poco a poco quienes se dejaran engañar , principalmente . Ahora creo que nuestros Hermanos Mayores nos están ayudando incluso con mayor ímpetu neutralizando cargas de patógenos que están poniendo en nuestros cielos con un descaro monumental . Nuestras ciudades y cielos , en general , están siendo fumigados bestialmente . Pero los responsables siguen actuando sin que quienes deberían actuar , la mayoría de nosotros por haber despertado , se dé cuenta . ¿ Hasta cuándo tanta impunidad y hasta cuándo tanto dormir ? Inician nuestros males con sus “ aviones ” y con su “ antenas ” de muy alta frecuencia ( emiten hasta a 60 Ghz , y hasta el Gobierno Español ya ha sacado en su Boletin Oficial del Estado que a 60 Ghz el oxígeno se vuelve irrespirable ) y después los continúan con sus Vac1nas . ¿ Cuándo la mayoría tomará conciencia de que inician sus Plandem1as mediante aerosoles , mediante 5 - G o mediante rociados desde “ aviones no tan normales ” y que una vez que esto comienza a hacer sus efectos los continúan mediante vac1nas , mediante los medios de masas pagados para mentirnos , mediante los sicarios de bata blanca y de los “ políticos ” que la élite afianzó para que nos gobernaran mediante elecciones amañadas ? La gente a estas alturas ya debería de haber tomado conciencia de que en los países sin monos ( los que tienen mucho pelo y mucho menor capacidad craneal ) no se pueden dar “ viruelas transmitidas por monos ” y que se trata de uno de tantos efectos secundarios de la mayor trampa que se le tendió hasta ahora a esta humanidad : la de las vac1nas CO - V1D. Hemos de comprender antes que nada que el S1DA lo llevaron a África con la excusa de combatir la v1ruela , pues el S1DA iba en las vac1nas contra esta * * . Hemos de comprender que el cáncer se está promoviendo en nosotros desde hace muchos años mediante la introducción de la molécula NA - GA - LA - SE en las vac1nas y que por eso existen tantos cánceres actualmente en niños y como primer paso a comprender hemos de darnos cuenta de que todas las victorias atribuidas a las vac1nas realmente fueron logradas por la potabilización del agua que llega a nuestros hogares , por el soterramiento de las aguas residuales y por una alimentación más variada . Si nos dejaran ver estadísticas sin engaños veríamos sorprendidos que cada enfermedad endémica a la que se atribuye su desaparición por una vac1na esta ya había desaparecido cuando introdujeron la milagrosa vac1na . Todo se trató de negocio , genocidio , mentiras , publicidad y elección de la élite para que nos confiáramos hasta que llegara el día en el que nos aniquilarían en caso de no haber despertado todavía . Nota : por “ élite ” me refiero a los de más arriba , pues ellos sí buscan que despertemos ; los que actúan contra nosotros , gentes de las nuestras pagadas a cambio de posición , de dinero y de poder , no comprenden el panorama más amplio y si lo comprendieran tal vez pudieran fallar por mostrar compasión hacia nosotros ( esta es la que llamo “ élite 2 ” ) 
  EL ULTIMO SACRIFICIO MADRES MUERTAS POR VACUNAS   No se habla de ellas , pero miles de mujeres , madres , dispuestas a darlo todo por sus familias , han dado hastas sus VIDAS . No sabían que al hacer lo que la sociedad , el gobierno , y los medios de comunicación les pedían : VACUNARSE . han sido víctimas de un FÁRMACO EXPERIMENTAL ( LA VACUNA COVID - 19 , contra el virus chino . ) que las ha llevado a la MUERTE .   Ellas NO LO SABÍAN , TU SI   Un trabajo , un viaje , una oportunidad se pueden RECUPERAR . LA VIDA NO   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Fallecidos # Muertes # Decesos # VacunaExperimental # Vacunación 
A mi desde la segunda vacuna de moderna llevo con mareos y dolor de cabeza todos los días . Ya he ido al otorrinolaringología , neurología y fisio . De seguridad social y por privado y nadie sabe de qué puede ser y los privados solo me dicen que no siguen por no saber de dónde puede venir y por si las moscas . Para mí es como estar borracho todo el día y cuando te dan los mareos se pasa como si diera vuelta todo . ¿ Ahy alguien más ? 
  La vacuna COVID de Novavax también está causando inflamación del corazón Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 06 / 07 / la - vacuna - covid - de - novavax - tambien - esta - causando - inflamacion - del - corazon /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
  MODIFICACION u ALTERACION del ADN post - inoculación .   Según este estudio , hay indicios y claras evidencias que indicarían que así es en el caso de # Pfizer al menos : https :// www . mdpi . com / 1467 - 3045 / 44 / 3 / 73 / htm   Juan Zaragoza lo explica muy bien aquí   Karina # Acevedo ha dedicado una entrada a este estudio con un vídeo explicándolo mas en detalle y muy claramente aqui .   Y aqui puedes descargar el estudio original en   inglés y traducido en Español   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # EfectosSecundarios # Pfizer # ADN 
NO EXISTE NINGUNA EPIDEMIA NI NINGUNA PANDEMIA DESDE HACE 11 MESES . NO EXISTEN FALLECIMIENTOS COVID POR DEBAJO DE LOS 83,3 AÑOS , EDAD DE ESPERANZA DE VIDA EN ESPAÑA . SOLAMENTE HAY FALSA “ AMENAZA ” COVID , INVENTADA CON TESTS PCR + FRAUDULENTOS CON HIPERCICLOS ( MÁS DE 30 ) TESTS CON LOS QUE INVENTAN E INFLAN PARÁMETROS “ CASOS ” e “ INCIDENCIA ACUMULADA ” . PORQUE NO HAY MORTALIDAD ( estadísticamente significativa ) Y QUE DEBERÍA SER EL CRITERIO MAYOR DE REALIDAD , INVENTAN OTROS PARÁMETROS Y LOS LLAMAN “ AMENAZAS COVID ” . DICHAS “ AMENAZAS DE LAS GARANTÍAS DE LA SALUD PÚBLICA ” SON EL PRETEXTO DE LA DICTADURA Y ANULACIÓN DE DERECHOS Y LIBERTADES INDIVIDUALES . EL CONCEPTO DE “ PRIORIZAR Y GARANTIZAR LA SALUD PÚBLICA ” ES UN PRETEXTO FALSO E INACEPTABLE PORQUE LA SALUD Y LA LONGEVIDAD NO SON GARANTIZABLES , SON SOLAMENTE “ PSEUDO - DERECHOS Y PSEUDO - PRODUCTOS QUE POLÍTICOS OPORTUNISTAS HAN INSTALADO EN EL SUBCONSCIENTE COLECTIVO PARA EXPLOTARLO EN FORMA DE VOTOS MASIVOS . EL MENSAJE ES MUY SENCILLO : “ TIENES DERECHO A ESTAS GARANTÍAS - SALUD Y LONGEVIDAD - Y YO TE LAS GARANTIZO , VÓTAME . SOLAMENTE SON “ GARANTIZABLES ” LOS OBJETOS . POR ESO EL GOBIERNO Y LAS SUPUESTAS “ AUTORIDADES SANITARIAS ” PSICOPATAS Y GENOCIDAS MIENTEN Y MANIPULAN INVENTANDO “ AMENAZAS ” INEXISTENTES . Fdo : Ernesto Estrada médico psiquiatra para Médicos por la Verdad 30 . 4 . 21 Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Pienso igual que tú , es muy injusto , pero nunca me pondré una vacuna así que vamos a tener que buscar alternativas a lo que no nos dejen hacer   igualmente un camarero ( o cualquier trabajador de un establecimiento ) no puede pedir el DNI ni que te identifiques , eso sólo lo puede hacer un policía , o guardia de seguridad , así que si en algún sitio te piden el DNI , pides la hoja de reclamaciones y pones una reclamación 
  Ya no se puede tapar el destrozo que están haciendo en la salud de la gente con las mal llamadas vacunas . Enfermedades autoinmunes , trombosis , ictus , muerte súbita , miocarditis , abortos , desajustes menstruales ... El Sistema te ofrece el veneno ... ¡ Y es gratis ! PD : En esta vida nada es gratis . Tampoco la libertad . Los que nos posicionamos también estamos pagando un precio , que yo por cierto , pago muy a gusto . 
¿ HAS OÍDO HABLAR DEL INFORME " IRON MOUNTAIN " ? nos lo cuenta Nauzet Morgade Es un libro publicado en 1967 ( durante la Administración Johnson ) por Dial Press que se presenta como el informe de un panel gubernamental . Sus bases : objetivos espaciales irrealizables , sistema de desarme permanente ; a nivel político , una fuerza internacional omnipresente y omnipotente , una contaminación masiva y global ; a nivel sociológico , una forma moderna y sofisticada de la esclavitud ; nuevas religiones y de mitologías , ... Es un programa de sustitución de las guerras convencionales por un cambio climático , pandemias , programa de esclavitud social , ... que subyuguen y roben a la población mundial sus derechos más elementales para garantizar la implantación de un control social absoluto que evite poner en riesgo los intereses y riqueza de la élite globalista . @ amigosdisidentes 
Acabo de ver un video de Bill Gates en una conferencia en el año 2010 diciendo que hay exceso de población y con una buena vacunación podrían reducirla en un 15 % en poco tiempo . 
A inicios de la plandemia , los medios ofrecieron la versión oficialista del Sistema : " el virus se originó en el mercado de Wuhan " . De forma implícita , mostraron a los ' disidentes ' la alternativa : " el virus ha sido creado en el Laboratorio de Wuhan y lo han soltado intencionalmente " . Ninguna de las dos opciones era cierta porque no hay virus . Dos años después , respecto a la guerra , los medios ofrecen su versión : " Rusia invade Ucrania , el enemigo es Putin , Rusia amenaza a Occidente ... " Y de la misma manera , los ' disidentes ' adoptan el planteamiento contrario al del Sistema : " La invasión está justificada , Putin es un salvador , hay que desnazificar Ucrania , etc. " El Sistema miente y engaña a unos y a otros , ambas convicciones están prefabricadas y diseñadas para dividir y alejar a los individuos de la realidad que subyace a la cuestión que mediáticamente se expone . El que tome partido , entra en su juego y es aplastado . @ icasares 
LA CURIOSIDAD SALVÓ AL GATO . F . L . Mirones Un día más para tomar la decisión de luchar en nuestro ámbito diario . Los pequeños NO cuando nos quieren imponer cosas absurdas e ilegales son muy importantes porque cada vez somos más e influyen en los que toman las decisiones ; desde en un bar , hasta en un colegio , pasando por empresas grandes y pequeñas . La Fuerza de Uno es la que cambia el mundo . Perdamos el miedo a protestar con educación pero con firmeza . Dejarse pisar es dejar indefenso al siguiente paciente , al siguiente padre , al siguiente cliente ... La Fuerza de Uno es acumulativa , cinco , diez , veinte al día ... ejercen una presión descomunal que lleva a cambiar decisiones erróneas . Siempre puse el ejemplo del botellón . Siendo ilegal y haciéndolo a la vista de todos cada fin de semana , las autoridades no han podido pararlo ¿ por qué ? Simplemente por la Fuerza de Uno . No hay policías para pararlos a todos , siguen y siguen , y además la mayoría de las veces no hay mayores consecuencias . Al final vencen . Se acabó la tiranía de los hipnotizados , se terminó esa superioridad moral de reñir a los despiertos y que los que miran callen . Igual que ya nadie se atrevería a cometer agresiones verbales a ninguna minoría en público sin ser recriminado , debemos conseguir cambiar ese MIEDO AMBIENTE de las calles , los colegios y las empresas . No puede ser que el más merluzo marque las normas , que el más cobarde intimide a todos porque se cree con más spikes que nadie . No se calle , no se deje pisar , sonría a cara descubierta , respire sin permiso . El covidicio enfermizo es el raro , no lo es usted , no vaya acomplejado . Acertamos en todo , lo dijimos y por desgracia ocurrió . Hasta los telediarios oficiales reconocen casi todo , aunque lo hacen tratando de que no se note . No es momento de relajarse , volverán pronto y debemos enrolar al mayor número de dudacionistas posible . Con una sola persona a la que usted consiga sacar de la hipnosis ya ha multiplicado su poder por dos . El índice de contagio de ciencia debe subir 2 , 4 , 6 ... 10 . 000 ... La psicología calcula que los que se creen todo son apenas un 30 % de la población total , un porcentaje similar a los disidentes . La clave está en el otro 4O % restante , que son personas que se unen a lo que creen es la mayoría y no discuten . Esta población cambia de lado con extrema facilidad y lo hace a favor del lado que sea más perseverante y constante . Por eso es muy importante que no nos callemos , que sigamos informando , siempre con amor y cordialidad , sin hacerlos sentirse mal , sin esos incómodos “ ya te lo dije ” que los inclinan hacia el otro lado . La narrativa globalicista les ofrece una opción fácil y feliz , nosotros solo ofrecemos la realidad . El problema es que la verdad a menudo es incómoda aunque sea el camino a la felicidad real y duradera . Estar del lado de la ciencia de verdad no significa vencer , hay que seducir con sus mismas armas . Hay que explicar sin parecer sectas raras , hay que hacer apetecible que a ese 40 % le resultemos atractivos y simpáticos , no siempre despotricando . De todos es sabido que un mal producto con unos buenos embalaje y publicidad vende más al principio , hasta que el comprador descubre el otro producto , mejor y más sano . Pero si logramos que además de ser buenos lo parezcamos , los resultados serán óptimos . Ese 40 % son personas vacunadas , muchas de las cuales no piensan volver a hacerlo porque están viendo a seres queridos enfermar y morir a su alrededor desde que se pincharon . Gracias a Dios han tenido suerte , les ha tocado placebo o han reaccionado mejor , lo celebramos . Pero es muy importante que no se la sigan jugando . Puede uno cruzar una carretera con los ojos cerrados dos o tres veces y no pasarle nada , pero nadie duda de que si lo sigue haciendo tarde o temprano será atropellado . Salga hoy a la calle con la sonrisa puesta presto a salvar a alguien , uno al día , solo haciendo que investigue un poco por su cuenta . Dele este canal u otros , que lo mirará en secreto aunque no se lo reconozca . En este caso el refrán es al revés : la curiosidad salvó al gato . Un aullido . 
He llamado a una ambulancia para mi vecino sin familia , habla inglés y me pidió ayuda estaba muy enfermo , la respuesta a sido .... las ambulancias irán primero a la llamada de los vacunados , si su vecino está enfermo y no se a vacunado que se aguante , será el último y me han colgado el teléfono esto en el 061 .... Indignante 
CIENTIFICOS DISEÑANDO TECNOLOGIAS TERRIBLES Están investigando crear " vacunas " que solo necesiten inyectarselas al 5 % de la población . Y que esas cobayas humanas les vayan pasando " la vacuna " al resto de población . ¿ Qué puede salir mal ? https :// www . dailymail . co . uk / health / article - 10536697 / The - vaccine - spreads - immunity - passing - like - virus . html 
# Plandemia 26 . 4 . 2022 | Christine Anderson en su primer discurso durante la nueva comisión de covid - 19 del Parlamento Europeo : " Todo en estas políticas de coronavirus se resume en esto : vacunar , vacunar , vacunar . Y con toda seriedad debo decir que esto me parece que ha sido un enorme ejercicio para recabar dinero para la industria farmacéutica , pero no ha tenido nada que ver con la salud pública . " 
Vacunar a los niños contra el COVID es ' IRRESPONSABLE , POCO ÉTICO E INNECESARIO ' ; Más de 40 médicos escriben a los reguladores de medicamentos del Reino Unido una carta abierta https :// trikooba . com / ? p = 21162   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
DENUNCIA CONTRA LOS COLEGIOS DE MÉDICOS LOS COLEGIOS DE MÉDICOS VULNERAN SISTEMÁTICAMENTE LA LEY AL INTENTAR ABRIR EXPEDIENTES SANCIONADORES A LOS MÉDICOS QIE NO ESTÁN DE ACUERDO CON VACUNAR SIN QUE SE PRESCRIBA LA VACUNA . A tenor de que el Real Decreto Legislativo 1/2015 , de 24 de julio , por el que se aprueba el texto refundido de la Ley de garantías y uso racional de los medicamentos y productos sanitarios En su Art . 79.1 dice que son los médicos , los odontólogos o los podólogos lo únicos que tienen que prescribir los medicamentos sujetos a prescripción como lo son las inyecciones COVID . Sin embargo los colegios médicos camuflan el hecho de que ningún médico quiere firmar la PRESCRIPCIÓN que les obligaría a cargar con la responsabilidad de los posibles efectos adversos de estos medicamentos génicos . Por tanto al abrir expedientes sancionadores a Medicos por la Verdad por decir que dichos medicamentos e inyecciones génicas por mucho que estén aprobadas están sujetas a prescripción . Pues así lo indica la información que da al ciudadano la Agencia española del . Medicamento . Los colegios de medicos están haciendo ABUSO de Derecho , FRAUDE de LEY dictando resoluciones injustas a sabiendas . REAL decreto 1/2015 Artículo 79 . La receta médica y la prescripción hospitalaria . 1 . " La receta médica , pública o privada , y la orden de dispensación hospitalaria son los documentos que aseguran la instauración de un tratamiento con medicamentos por instrucción de un médico , un odontólogo o un podólogo , en el ámbito de sus competencias respectivas , únicos profesionales con facultad para recetar medicamentos sujetos a prescripción médica " 
[ PPT / MP4 ] Aplicaciones de las redes de ADN , como substrato para Electrónica molecular , CHIPS DE ADN ultracompactos , Arrays de ADN 3D y robótica molecular . En : DNA Self - Assembly for Molecular Patterning , Computation and Robotics por John H. Reif ( Departamento de Informática de la Univ . Duke ) año 2005 . En febrero de 2022 , Corona2Inspect presentó lo que podrían ser evidencias gráficas de ADN sintético , con capacidad de autoensamblaje , en la vacuna Pfizer . La base de ADN , como dice Reif , es la base del substrato de los chips , circuitos y nanoantenas , que emiten la dirección MAC , de acuerdo al protocolo de redes de nano - comunicación inalámbrica intra - corporal . Ya en 2005 se vislumbraba la capacidad del ADN para su autoensamblaje para el desarrollo de circuitos y electrónica miniaturizada . En estos años , se han resuelto los problemas para introducir redes de nanosensores , nanonodos ... en una topología de red intracorporal , la Intracorporal Body Area Network . Las vacunas son el vector , las MAC la consecuencia . 
Un adolescente muere de un ataque cardíaco poco después de recibir la vacuna COVID para poder jugar al hockey https :// trikooba . com / ? p = 32701   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
Hasta cuando los borregos inútiles e ignorantes van a seguir con eso , que vacuna ni que combinación ni que nada , todavía no se han dado cuenta que esa mierda de de inyección es un veneno que está asesinando a la gente o como carajo quieren que se los diga ? 
La ex ministra y el presidente del colegio abandonan apresuradamente el primer debate oficial sobre la " pandemia " al escuchar la cifra oficial de muertes causadas por la " vacuna " .    En Telegram : @ kroda # Dios # Jesucristo # Templario " Pensaron enterrarnos sin saber que éramos semilla " . 
" El hospital de la Sra. Conrad atiende a una comunidad en la que menos del 50 % de las personas han recibido la vacuna COVID - 19 y , sin embargo , está documentado que aproximadamente el 90 % de las personas ingresadas en su hospital han recibido la vacuna COVID - 19 . Aún más preocupante es el hecho de que muchas personas ingresadas presentan complicaciones meses después de la vacunación y el hospital tiene más pacientes ingresados ahora de media que el año pasado durante la pandemia . Aún peor es que la Sra. Conrad atestigua que incluso las lesiones que se producen directamente después de la vacunación contra la COVID - 19 no se notifican al Sistema de Notificación de Eventos Adversos a las Vacunas ( " VAERS " ) de los CDC y la FDA . " Julio de 2021 @ lupesarab 
Viruela del mono , hepatitis y covid - 19 : la salud pública ha sido secuestrada y los principales medios de comunicación te están mintiendo ... ¿ Recuerdas ese viejo dicho ? ' Esperas cien años para una pandemia y luego aparecen dos a la vez ' ... https :// expose - news . com / 2022 / 06 / 05 / monkeypox - hepatitis - covid - 19 - public - health - has - been - hijacked / 
La AGENDA GLOBALISTA implica la pérdida de IDENTIDAD NACIONAL . La pérdida de IDENTIDAD INDIVIDUAL y SEXUAL . La pérdida de esa escuela de filosofía Helenística denominada ESCEPTICISMO . La anulación de todos los valores morales . La transformación de los ciudadanos en súbditos . El adoctrinamiento de la población a través de los MMM . De los colegios , de la Universidad … La herramienta fundamental es el dinero : Las deudas externas salvajes de todos los países colaboradores son la argolla que impedirá una vuelta atrás . La manipulación de las conciencias a través del MIEDO a lo que se les ocurra ; clima , pandemias … unido a una profunda falta de criterio de los súbditos , consecuencia de una más profunda todavía falta de cultura , son las especias que harán que el guiso esté a su gusto . ¿ Esperanza ? Puede haberla , el hombre lleva evolucionando millones de años , y aquí sigue . Pero el panorama es desolador , y un elevadísimo tanto por ciento de humanos no se está dando cuenta de nada . 
CÁMARA DE LOS DIPUTADOS ITALIA   ANÁLISIS IMPACTANTE DE 4 VACUNAS ESCUCHA LO QUE NOS INYECTAN : - ¡ FETOS ABORTADOS ! - ARN CONTAMINANTE - ADN HUMANO COMPLETO - ADN DE MONO ( CANCERÍGENO ) - ADN de RATÓN - ADN DEL VIRUS DEL PAPILOMA ( CANCERÍGENO ) - FORMALDEHÍDO ( CANCERÍGENO ) - ALUMINIO ( CANCERÍGENO , ALZHEIMER ) - CÉLULAS DE EMBRIÓN DE POLLO - HERBICIDAS - ACARICIDAS - TOXINAS QUIMICAS - COMPUESTOS NO IDENTIFICADOS - MATERIAL GENÉTICO SINTÉTICO - 4 VIRUS CONTAMINANTES : - LEUCEMIA AVIAR - ANEMIA EQUINA - RETROVIRUS ENDÓGENO - ALÉRGENOS PELIGROSOS PORQUE PRODUCEN ANTICUERPOS PELIGROSOS . - OTRO ¡ LOS RESULTADOS SON REALMENTE IMPACTANTES ! ¿ A LOS NIÑOS DE 12 AÑOS VACUNAS COMO ESTAS ? ¡ CRIMINALES ! ¡ ¡ ¡ DIFUNDE ! ! !   Suscríbete https :// t . me / LaReconquistaNoticias 
Leyes naturales son las leyes irrefutables por las que se rige la naturaleza . O no necesitas aire para vivir , o no necesitas sol , o no necesitas agua , son leyes de la naturaleza . Suelta algo y caerá al suelo , son leyes irrefutables , las leyes de la naturaleza , nada que ver con creencias , sólo evidencias . O si te cortan la cabeza sigues vivo y hablando . Hay leyes naturales que nos afectan a todos , toda causa tiene un efecto , o no ? Obviamente , eres principiante , te queda mucho por cuestionar y aprender . Puedes seguir creyendo ciegamente que las vacunas son por la salud , la realidad es que no lo son y tampoco lo es el omnivorismo . Nuestro sistema digestivo funciona de determinada manera , es un hecho , ley de la naturaleza , tú puedes comer plástico , tú cuerpo generará toxinas , igual con las carnes , alimentos procesados , etc. Aquí os veo muy dormidos , estos disidentes tan perdidos , lamentable . 
Menú    BROWNSTONE » ARTÍCULOS DEL INSTITUTO BROWNSTONE » LOS NÚMEROS DE COVID DE CHINA SON MANIFIESTAMENTE ABSURDOS    Los números de covid de China son manifiestamente absurdos POR MICHAEL SENGER 13 DE ABRIL DE 2022 POLÍTICA , SOCIEDAD LECTURA DE 3 MINUTOS COMPARTIR | IMPRIMIR | EMAIL The Wall Street Journal publicó un artículo titulado “ Shanghai ha registrado más de 130 . 000 casos de covid y ninguna muerte ” . En una " guerra contra la desinformación de COVID " orwelliana , aquellos que señalaron que los datos de China eran falsos fueron vilipendiados por sus propios gobiernos , por sus COLEGIOS de MÉDICOS , como negacionisyas y antivacunas . Fueron DESPEDIDOS , censurados , marginados profesionalmente y , sus cuentas de redes sociales fueron purgadas . LA REALIDAD ES QUE HA HABIDO MUERTES CERO EN CHINA DESDE ABRIL DE 2020 . https :// brownstone . org / articles / chinas - covid - numbers - are - manifestly - absurd / 
Alguien ha tenido mucho picor en la piel , y este tipo de lesiones , por efecto de las vacunas ? " Edema dérmico , junto a un notable infiltrado inflamatorio parivascular . Los vasos afectados son de pequeño calibre y en su mayor parte presentan endoarteritis obliterante y un infiltrado linfocitario con eosinófilos . En un vaso de observa depósito intraluminal de fibrina y algo de cariorrexis . La epidermis muestra edema subepidérmico . " ( Resultado de biopsia . Punch de piel de 0,3 cm que muestra ... ) 
A LA ATENCIÓN DEL PERSONAL SANITARIO Estamos buscando medicos y enfermeros valientes que quieran hacernos constatar con su testimonio lo que están viendo en los hospitales , en cuanto a la ocultación de lo que está ocurriendo , como personas que estan acudiendo con trombos e ictus y no dicen abiertamente que es a consecuencia de la vacunación . Necesitamos vuestro apoyo y valentía para nuestra denuncia y poder salvar vidas , ya que lo que está ocurriendo es un genocidio encubierto en base a una falsa vacuna . Si estas harto de callar por temor y quieres ayudar a esclarecer la verdad , ofrecenos tu testimonio y colabora con nuestra demanda colectiva . Es hora de actuar . Mañana será demasiado tarde .   Personas con residencia en España y especialmente en Andalucía por cercania . Recogida de testimonios de efectos adversos tras inoculación : georgina154q @ gmail . com Correo de Salud y Justicia Córdoba , para uniros a la demanda colectiva : martina601y @ gmail . com 
Japon El Ministro de Sanidad anuncia las graves consecuencias de Miocarditis y Pericarditis en jovenes entre 10 - 20 años y 20 - 30 años debido a las vacunas Pfizer y Moderna . https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
En España los pediatras " integran " unas terapias génicas experimentales de las que nadie se hace responsable , y que han mostrado más efectos tóxicos que ningúna otra " vacuna " anterior , en el calendario vacunal de niños . ¿ Qué locura es esta ? https :// www . diariofarma . com / 2022 / 01 / 10 / los - pediatras - integran - las - vacunas - covid - 19 - en - su - calendario - infantil 
  UNA HISTORIA DE 75 AÑOS . Hay una razón por la que la CABAL DEL ESTADO PROFUNDO quiere crear una GUERRA en UCRANIA y es para encubrir todos los tratos con la fuerza nazi nacionalista de Ucrania occidental que crearon después de la Segunda Guerra Mundial y los financiaron . Estos lideres y el régimen nacionalista nunca fueron juzgados por el asesinato de 200 mil judios , 40 mil polacos y 80 mil otros grupos étnicos en la región . La CIA(Rockefeller ) en 1947 comenzó inmediatamente a encubrir a los lideres de la OUN y los reubico . La CIA comenzó más operaciones después de 1950 para infiltrarse en el pueblo ucraniano más profundamente y en sus gobiernos y entrenó a decenas de miles más de Ucrania occidental para convertirse en grupos militares , operativos , mercenarios y espías . A través de los 70 años de la CIA en Ucrania movieron drogas , armas , tráfico de personas y crearon un sistema de túneles militares que atraviesan el país . Hasta el día de hoy el Estado Profundo ha utilizado a UCRANIA como el centro de la esfera de lavado de dinero internacional , el tráfico de personas , Biolabs ( armas biológicas ) trayendo armas NUCLEARES desde el medio oriente . La fundación Rockefeller , DAVOS ( Klaus Schwab y su familia nazi en el 3 Reich ) , ROTHSCHILDs , son todos parte del régimen del 4rth Reich que creó el virus y las vacunas con el control de las organizaciones de salud mundial , big tech . Grandes medios de comunicación control de los gobiernos ..... ECT . Así que cuando se ven edificios inocentes siendo destruidos en UCRANIA , plantas NUCLEARES siendo bombardeadas , muertes masivas de civiles , sabes que el partido nacionalista de UCRANIA ENTRENADO por la CIA ESTÁ HACIENDO LOS ASESINATOS PARA CREAR UNA GUERRA Y UN ESCENARIO DE FALSA BANDERA PARA CULPAR A RUSIA y los medios de comunicación mainstreaming plasman la historia y culpan a Rusia . Y ni una sola vez hablan de la CIA . OUN , NACIONALISTA DE UCRANIA OCCIDENTAL matando a más de un cuarto de millón de grupos étnicos en Ucrania bajo el control del estado profundo KAZARIANO . EL PLAN DE PUTIN ES EXPONER A BIDEN , OBAMA , CLINTONES , DAVOS ( Putin se infiltró con éxito en el GRUPO DAVOS por muchas razones ) , el plan de PUTIN está en curso Respaldado por sombreros blancos . Sígueme   t . me / VictoriaEnLaLuz 
* Cruel Realidad * * La SALUD traicionada * Entre todas las vacunas que he conocido en mi vida ( tos ferina , difteria , tétanos , sarampión , rubéola , sarampion , hepatitis , meningitis y tuberculosis ) , nunca he visto una vacuna que me obligue a usar una mascarilla y mantener mi distancia social incluso cuando estás completamente vacunado ... Nunca he oído hablar de una vacuna que haga que el virus se propague incluso después de la vacunación antes de esto , nunca habíamos oído hablar de recompensas , descuentos , incentivos para vacunarse . No hubo discriminación para aquellos que no lo hicieron . Si no estabas vacunado , nadie intentó hacerte sentir mala persona . Nunca he visto una vacuna que amenace la relación entre familiares , compañeros y amigos . Nunca he visto que una vacuna sea usada para amenazar los medios de vida , trabajo o escuela . Nunca he visto una vacuna que permita a un niño de 12 años reemplazar el consentimiento de sus padres . Después de todas las vacunas que he enumerado anteriormente , nunca he visto una vacuna como esta , que discrimine , divida y juzgue a una sociedad como es . Y como el tejido social se aprieta ... mientras luchamos entre nosotros . Electricidad cara Gas súper caro Gasolina carísima etc etc etc etc etc ... ¡ Es una vacuna poderosa ! Hace todas estas cosas mencionadas excepto la INMUNIZACIÓN . Si aún necesitamos una dosis de refuerzo después de estar completamente vacunados y aún así necesitamos obtener una prueba negativa de test después de estar completamente vacunados y aún necesitamos usar una mascarilla después de estar completamente vacunados y aún así ser hospitalizados después de haber sido completamente vacunados ... Probablemente llegó el momento de que admitamos que los han engañado por completo . * Ing. Jaime Bustamante * 
EN AUSTRALIA ESTÁN EMPEZANDO A INDEMNIZAR POR LOS DAÑOS PROVOCADOS POR LAS VACUNAS COVID . PERO A LAS FARMACEUUTICAS LES SALE GRATIS . LO PAGA EL GOBIERNO . IGUALITO QUE AQUÍ EN ESPAÑISTAN 
Igual yo . Nadie conozco que haya tenido problemas graves con Covid , a parte un par de ancianos hospitalizados por neumonía y por supuesto VACUNADOS . Entre clientes y conocidos ya el número de fallecidos después la mal llamada vacuna es de SEIS . Personas sanas y activas hasta el día . 
  RECAPITULACIÓN sobre la PANDEMIA ¿ Qué hemos aprendido ?   Entrevista de la mano de Nirvana Radio , a la Dra. Albarracín , donde se hace un repaso a la pandemia , dos años después .   En esta ocasión la Dra. repasa aspectos fundamentales en esta PLANdemia como la definición de la misma , la diferencia entre coronavirus , sars Cov 2 y covid - 19 , los PCR no válidos como pruebas diagnósticas , los asintomáticos , los más que cuestionables protocolos que parecieren diseñados para acabar con muchas vidas en lugar de salvarlas , la iatrogenia y la responsabilidad personal y profesional de médicos y profesionales de la medicina cuyos criterios DEBERÍAN prevalecer por encima de cualquier " protocolo " .   El repaso que hace a los fármacos experimentales a los que llaman " vacunas " deja claro una obviedad a estas alturas : la " solución " ha sido mucho peor que la " enfermedad " .   También se " moja " y comparte su opinión sobre " nanotecnología " en las vacunas u otros componentes no conocidos o declarados en las mismas . Asegura que son " cristales de colesterol " y que con espectometría de masas no se ha hallado nada parecido al grafeno , a nanorouters o a nanobots . Acertado o no , agradecemos su opinión , y como bien dice " El tiempo lo dirá "   Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Albarracin # Plandemia # Fraudemia 
Una curiosidad : ¿ alguién sabe que pasó con todo eso del magnetismo en la zona de las vacunas ? ¿ Fué un timo o simplemente se ha dejado de hablar de ello y hacer videos ? 
Carlos Cuesta : la bomba que oculta Sanchez y que hara saltar por los aires su Gobierno este verano Pues si se llego tarde a la supuesta pandemia no se tienen datos de nada sigue subiendo el gasoil gasolina y baja el petróleo resulta ser que Pedro Sánchez ahora no rectifica con que no son impuestos me lo dé gasoil gasolina y tampoco los hombres vidente mente lo del gas en fin esto es lo que tenemos Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
  | El gobernador de Florida , Ron DeSantis contra la ' distopia faucista ' : " No más cuarentenas , no más escuelas cerradas , no más restricciones , no más barbijo obligatorio y no más pasaportes de vacunación " . Visto en : https :// twitter . com / laderechadiario / status / 1421636806118809609 ? s = 20 
Entrevista a la Dra. Albarracín . LOS TRATAMIENTOS TRANSGÉNICOS EXPERIMENTALES LLAMADOS VACUNAS COVID CREAN INFERTILIDAD y ESTERILIZARÁN A LOS JÓVENES Estos tratamientos transgénicos interfieren en la regulación reproductiva y sexual haciendo que el sucesivo uso de dichos fármacos ( vacunación estacional = tratamiento transgénico ) haga que los jóvenes pierdan su identidad sexual . Algo que se enlaza perfectamente con otras piezas del puzzle . Me estoy refiriendo a la ingeniería social desplegada en los últimos años para adoctrinar a las masas en pro del feminismo pos - modernista y la impuesta ideología de género en aras de crear un ser híbrido asexuado y fusionado con tecnología , despegado de lo natural como el embarazo y la familia . No podrán tener hijos de forma natural , así que empezarán a crear sistemas de gestación externa ( ya se han encargado con los movimientos pro - aborto de desvincular a la hembra de su rol maternal ) . Es el plan del Transhumanismo Andrógino . https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Francia | Entrevista al obispo Athanasius Schneider sobre los pases sanitarios y la vacunación obligatoria : " una prefiguración de la marca de la Bestia " https :// trikooba . com / ? p = 28195   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
Para justificar los masivos ataques cardíacos escriben cualquier cosa , hasta respirar te produce uno , vivir te produce un ataque cardíaco O quieren que los vacunados tengan sexo para seguir propagando los venenos ? 
¿ Porqué la EMA da la autorización ( que no aprobación ) a fármacos que no se han demostrado ni seguros ni eficaces ? ( como es el caso de las " vacunas " del Covid - 19 ) El abogado experto en derecho sanitario Miguel Jara da la respuesta en este artículo :   http :// www . migueljara . com / 2021 / 04 / 15 / la - agencia - europea - de - medicamentos - esta - financiada - por - las - farmaceuticas /   Información muy importante Si tu también estás en contra del pasaporte Covid puedes seguirnos en :   t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
Robots milimétricos : saltan y bucean por el cuerpo Por nuestra salud ? Esto es lo que se puede utilizar en el Cobi estos son los nanobots de lo que tanto se ha hablado y los chip esto es lo que la gente no se cree que arrojan códigos Mac o como curiosidad seguimos preguntando indirectamente esto es los que se implantan la vacuna del COBIT también o lo que se podría llegar a implantar preguntamos todo el equipo a modo de curiosidad de lo que arroja un código Mac al pasar por un Baconao o lo que algunos del equipo hemos contratado al pasar por una persona vacunada y le hemos llegado a pensar será casualidad o una realidad que te salte un código con muchos números Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
1 . Mujer , 78 años , salud de hierro , ninguna medicación . Se pone la primera de Pfizer y nada , le ponen la segunda y nada ... a la semana una noche no podía respirar , la ingresan por trombos en pulmón y muere , dando PCR negativo , pero en certificado defunción ponen muerte por covid . 2 . Pareja , sufren trombos tras vacunarse de covid , pero los médicos lo atribuyen a casualidad , y no lo reportan como efecto adverso de las vacunas . 3 . Profesora de Marbella . Sin enfermedades previas . Se vacuna . Muere por ictus a los días . 4 . Camarero . 28 años . Trombo pulmonar y parálisis en partes de la cara y brazos a las dos semanas de vacunarse . No se considera efecto adverso de la vacuna . 5 . Pareja . Sufren fallo hepático autoinmune y trombos . El médico considera “ No concluyente ” el análisis para definirlo como “ efecto adverso ” — — — — — Ocultar información en pro de una supuesta “ concienciación ” y “ no alarma contra la vacunación ” tiene un nombre , y es “ desinformación ” y “ censura ” . Bienvenidos todos los que quieran vacunarse , y bienvenidos quienes no quieran , pero NO a la censura y NO a la obligatoriedad directa o indirecta . 
Documento confidencial de Pfizer que juez de EEUU obligó a publicar a la FDA revela que unas 800 personas nunca completaron la fase 1 del ensayo clínico de la vacuna Pfizer Covid - 19 en EE UU porqué murieron , sufrieron un evento adverso , retiraron su consentimiento ... O " DESAPARECIERON " . Hilo : https :// twitter . com / CarlosMo2022 / status / 1537831105377746947 Enlace al documento : https :// t . co / zhMql40CCX Fuente con los documentos desclasificación de la FDA por orden del juez : https :// phmpt . org / Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org 
Por si puede ser de utilidad para juicios de no vacunación de menores cuando hay desacuerdo entre los progenitores . Lo que han hecho con los niños es un CRIMEN . Compartid esto con jueces , pediatras , médicos , padres y madres ¡ Que rule !   https :// www . elmundo . es / ciencia - y - salud / salud / 2022 / 02 / 28 / 621d2f98fdddff18918b45de . html   Información importante   Nuestros canales   t . me / lasaludentusmanos 
Ahora esto se ve muy a menudo . Los atletas vacunados se desploman todo el tiempo ! ! El campeón del mundo de motocross se derrumba durante la rueda de prensa . 
[ Foto ] CHARLA CON EL DR . DE BENITO . ¿ CUÁNTO DURA EN EL CUERPO LO QUE TE INYECTAN ? ¿ LOS MÉDICOS VEN QUE ESTÁ MATANDO GENTE LA VACUNA ? EL PODER DEL MIEDO . ENLACE AL VIDEO : https :// uacd . tv / video / vacuna - que - meten - esta - muriendo - gente - el - poder - del - miedo - con - el - dr - de - benito / 
  Os enlazamos aquí , recopilados , la " triología " de artículos que hemos publicado en este medio CONTRA la vacunación de menores . Hay mucha información . Por favor , compartidlo todo lo que podáis , especialmente con padres y madres .   NO a la vacunación infantil y juvenil : ¡ Paren esta locura ! 24 de septiembre de 2021 https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 09 / vacunacion - infantil - y - juvenil - paren . html   La vacunación en menores se debe parar ya 20 de diciembre de 2021 https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 12 / novacunainfantil . html   NO a la vacunación infantil : causa efectos adversos graves y NO está avalada por la OMS 5 de enero de 2022 https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2022 / 01 / no - la - vacunacion - infantil - causa - efectos . html   t . me / elpacificonews 
https :// www . amazon . es / libro - negro - las - vacunas - desconocidos / dp / B09PHBTLZ6 El lector tiene en sus manos una de las investigaciones más exhaustivas realizadas hasta la fecha sobre las vacunas y las denominadas " nuevas vacunas " . Estos medicamentos no contienen gérmenes atenuados , como las vacunas tradicionales , sino una serie de ingredientes tales como células humanas provenientes de fetos o materiales como el grafeno . La autora , periodista , ha dedicado varios años a investigar , documentar y formular en lenguaje divulgativo los compuestos de las vacunas . Para ello no ha tenido que recurrir a documentos confidenciales , sino a los propios prospectos de los fármacos — esos documentos de letra menuda que no leen ni los facultativos que los prescriben o los administran . El estudio , avalado con más de 400 referencias , 80 ilustraciones y 60 páginas de anexos , no pretende ser un manifiesto antivacunas , sino presentar al lector los hechos para que él extraiga sus propias conclusiones . Cierto es que la llegada de estos nuevos fármacos obedece a intereses de diversa índole , pero este libro no se debe más que al compromiso con la verdad de los hechos . 
El bicho afecta los nervios de la nariz , por eso hasta que se sanen vas a tener esa secuela . Trata de ser positiv @ y busca en Youtube al doctor Luis pacora Camargo , que es el único que conozco que dar mucha información sobre las secuelas y además te puede dar una consulta virtual , aunque creo que es bastante cara ( en dólares y es x video llamada ) . Este médico cree mucho en la vacuna , si fuera yo no le diría nada sobre la vacuna , porque para mí la vacuna no sirve y te puede enfermar gravemente del corazón . 
La materia prima de la vacuna PFIZER es una combinación de ciertas nanopartículas secretas y ARN . Esta información de RTVE el día 20 de diciembre de 2020 demuestra la OPACIDAD CON LA QUE TRABAJAN LAS FARMACÉUTICAS . Es la prueba de que atentan contra principios fundamentales en los derechos de los pacientes como el DERECHO AL CONSENTIMIENTO INFORMADO previsto en el Pacto de Nuremberg . Resulta criminal que gobiernos de todo el mundo hayan utilizado ( o previsto ) una situación sanitaria provocada por un " supuesto " virus para hacer creer que este " preparado " logre inmunizar . Que no inmuniza es evidente . Por tanto , cabe hacerse la pregunta : ¿ qué persiguen con inocular a la mayor parte de la población mundial quienes se prestan a ello presa del pánico que previamente indujeron ? Se trata de un ATAQUE A LOS DERECHOS DEL PACIENTE . LO PEOR ES QUE NO SABEMOS CON QUÉ FINES . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
La campaña de reducción de la población en auge : De Aracely Chacón . Buenos días . Les comento a ustedes con mucho dolor que mi papá falleció el 23 de Diciembre a la edad de 73 años después de rezar la Novena de Navidad de un paro cardíaco . Era un hombre muy saludable que hacía ejercicio diariamente y se alimentaba saludablemente , hace 3 meses se realizó un examen general y el doctor se asombró porque gozaba de excelente salud . Se puso la 3era DOSIS a pesar de que le rogué que no lo hiciera hace 2 semanas , 5 días después empezó con molestias estomacales , diarrea , mucho dolor de piernas y cansancio . Nunca pensé que esto sería un aviso de que estaba muriendo .... Se dejó llevar de los noticieros . Por favor NO SE VACUNEN .... Es muy doloroso ver partir a un ser amado .. DIOS ES NUESTRA FORTALEZA , VIVA CRISTO REY ! ! ! 
Dra Martínez Albarracín ahora mismo en Sanxenxo ( Pontevedra ) : OJO , escuchen bien . Mujeres purasangre con problemas de menstruación por estar con vacunados . Un aullido . 
Este doctor solicita a su colegio médico que se pronuncie sobre la vacunación a los niños y a los jóvenes señalando que la eficacia de la vacuna en ese rango de edad es del 1 % ( repito , 1 % , es decir , hay que vacunar a 100 niños para proteger a 1 ) . 
LUEGO SALE LLORANDO DANDO LA NOTICIA DE QUE SE HAN MUERTO PREMATURAMENTE DOS COMPAÑERAS SUYAS . Voy a plantear una locura " , escribió la presentadora de informativos de Antena 3 . La periodista lanzó una pregunta : " ¿ por qué no vacunar 24x7 ? " . Es decir , lo que Carrillo propone es que la campaña de vacunación se realice las 24 horas del día , los siete días de la semana . https :// www . 20minutos . es / noticia / 4545689 / 0 / revolucionaria - propuesta - monica - carrillo - vacunacion - contra - coronavirus / 
# NochesBuenas el programa de hoy va dirigido a padres y madres a familias que con la " pandemia " han visto claramente que la educación oficial y adoctrinamiento que se inculca en los colegios ... Aquellos que se preguntan si existe algo mejor para sus hijos les digo que SI y este es el programa que deben de escuchar :   LIBERANDO TALENTOS CON LA EDUCACIÓN PERSONALIZADA Escuchalo en : Web : https :// nochesbuenas . es / escucha / programas / Ivoox : https :// go . ivoox . com / rf / 82276813 Spotify : https :// open . spotify . com / episode / 2UM2rqg4bFVpGJEw3TZreP ? si = 1e3bdacea8cf4243 También estamos en Apple podcast e iTunes y en Gorf . Tube   Sigue Noches Buenas donde te sea más cómodo : Ivoox : https :// www . ivoox . com / s _ p2 _ 804733 _ 1 . html Facebook @ fortunatoguillen Facebook @ montenegromagdalena Instagram @ ciprianonori Mastodon https :// mastodon . social / web /@ fortunatoguillen Telegram @ montenegromagdalena   Web www . nochesbuenas . es   https :// gorf . tube / a / noches _ buenas / 
Speranza dimite en Italia admitiendo que se trata de una revolución marxista utilizando Covid Roberto Speranza es el político italiano de la Cámara de Diputados que se desempeñó como secretario nacional del Artículo Uno . También se desempeñó como Ministro de Salud desde 2019 bajo el gobierno del primer ministro Giuseppe Conte y luego fue confirmado por el primer ministro Mario Draghi . Durante su mandato estuvo a cargo de la respuesta a la pandemia COVID - 19 . Ha dimitido diciendo : " He terminado para imponer la cultura de izquierda " . Speranza ha dicho que le avergüenza que los cierres hayan sido similares al estalinismo . Mario Draghi , que llevó a Europa a tipos de interés negativos y destruyó el mercado de bonos europeos , está intentando convertir a Italia en un gobierno de izquierda donde la UE tiene el control total . Han socavado los mercados libres y no pueden reparar la economía europea . El aumento de las tasas haría estallar el Banco Central Europeo y desintegraría el marco de la UE . https :// www . armstrongeconomics . com / international - news / italy / speranza - resigns - in - italy - admitting - this - is - a - marxist - revolution - using - covid / ? __ cf _ chl _ jschl _ tk __ = be391bcfd24b101aa20116f1d08a24b9887b2500 - 1618584639 - 0 - AR9TD4F4NY - CdE5NcnfH7kezL1OmRtrrqPfw84V2v8AAVuh76qNcK83ouxog9P8pNvbnpA _ UlernOlBb4A30bgKCfWk8nwvBMAXkjy _ cXhyw5WkxM9O _ mTNvYEKMExncxSvGNhoXGcHcoW1oMwO _ sIIDXGiMoK5RhSusfOJvyu5nlJuQp5vlX5FGLr _ xswXsyzBYAKGgTLt4EZiHd _ FU07w5ImRNY7ttMojM8P9FdAtq3PS9XyZECZe7r0jzeYazmETBue3OOL6eodt21PWShFheh0ftAuB - CwUWu5jWj3lvaii919BcDz0It7gaRR5A8fE8PhrhfjF5RvhkXrXl032fqeWztYdWnv - LV _ 5askcZsTegWzPWijPcjGLnfAxBPBepYBD6XhZK4p _ 9N7avEqXYwU93j9lHzXGmBrU06ZLhMt15SHdJ18ZD10D7f6vIDrRgLfNvUwWigo0msKLLPEe5HYaYCuJhlsrnvrPyWv _ exGnjHhoj54aNvz1bo _ HbzS7x2aNTAbI _ m - H5wAl5QSMD8msA _ yAUVoMYIcY3kB _ ekezGRnosRYAxv7dObkvlBg Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
ElContrafuerte " ¿ CALENTAMIENTO ? NI ES ANTROPOGÉNICO NI ES POR EL CO2 " SIGFRID SORIA   HIPÓTESIS No hay cambio climático . El calentamiento global es discreto , en ningún caso dramático , y no es de origen humano . Tampoco está vinculado al aumento del CO2   TESIS En los últimos 541 millones de años , ha habido numerosos cambios climáticos sin correspondencia alguna con las concentraciones de CO2 atmosférico . Una cosa es la concentración de CO2 atmosférico y otra muy diferente y en ocasiones dispar , las oscilaciones de temperatura media de la Tierra No se puede aceptar que haya cambio climático habiendo subido la temperatura media solo un grado centígrado en unas cuántas décadas ( Klaus Hasselmann ) . En todo caso y con moderación , se puede hablar de calentamiento global Mientras que el Grupo Intergubernamental de Expertos sobre el Cambio Climático ( IPCC ) vincula compulsivamente el calentamiento global al CO2 , la ciencia seria lo atribuye fundamentalmente a la radiación solar Montar el numerito mundial de que el aumento de unas 100 ppm de CO2 en los últimos 150 años es el causante de un cambio climático que tiene a la Humanidad y a otras muchas especies al borde de la extinción es , verdaderamente , de risa ¿ Se está calentando la Tierra ? Sí ¿ Cuánto ? Muy poco hasta el momento ¿ A qué ritmo ? A uno similar a otros cambios de temperatura recientes . Al decir recientes me refiero al de hace , por ejemplo , 400 . 000 años que es cuando Groenlandia no tuvo hielo y ya los humanos de Burgos ( Atapuerca ) hablaban ; o al del Máximo del Holoceno , desde 6000 años ac hasta 2500 ac , donde la temperatura media global fue de 2º a 3º más que la actual y los egipcios construían las Pirámides ; o al del período cálido medieval , desde 900 dc a 1300 dc , donde la temperatura media global fue de 2º centígrados superiores a la actual . En estos tres ejemplos , la concentración de CO2 atmosférico permaneció estable y la Humanidad no se extinguió ¿ Tiene la culpa el ser humano del calentamiento global y del supuesto , pero falso , cambio climático ? No   CONCLUSIONES Utilizando el miedo de la población , sirviéndose de su ignorancia , usando técnicas de información alarmistas y manipulando hasta la extenuación , la ONU tiene montado el negocio más importante del mundo , superior al que generan todas las drogas juntas . Con el cuento del calentamiento global y del cambio climático , la ONU se erige en líder , justifica su interesada existencia y marca inexcusablemente el camino para intervenir directa e indirectamente en la comunidad internacional . Fuerza a establecer cuotas , impuestos y sanciones , generando una inmensa economía de la que participa activamente y se lucra como nadie . Monta un gigantesco chiringuito organizando , por ejemplo , cumbres del clima en las que confluyen lobbies que prosperan en el nuevo orden mundial El artículo completo está en : https :// rebelionenlagranja . com / opinion / tribunas / calentamiento - ni - es - antropogenico - ni - es - por - el - co2 - 20191205 
Dave Mears , de 58 años , un excampeón de taekwondo al que le amputaron una pierna semanas después de tomar una dosis de AstraZeneca que recibió el 4 de marzo de 2021 , pocas horas después inició con síntomas de gripe . Los sintomas empeoraron progresivamente , el pie comenzó a hincharse y el 10 de abril es trasladado de urgencias al hospital donde posteriormente tuvieron que amputarle la pierna izquierda por debajo de la rodilla tras sufrir una infección grave , los médicos niegan que este relacionada con la vacuna . Fuente : STAMFORD MERCURY Recopilación de casos que han presentado efectos adversos o muertes posteriores a la " inyección " . https :// t . me / EFECTOSADVERSOS1 
  # VACUNACION OBLIGATORIA YA EN EL BOE   Publicado en Martes y 13 , con ámbito de aplicación restringido a las Islas Baleares , pero ya sabemos como va el efecto dominó : empiezan en una CCAA y continúan con el resto .   Está claro que es la # LeyAuschwitz extrapolada a # Baleares y contando con el beneplácito del gobierno ( quizá con su impulso directo aunque encubierto ) . Van estrechando el cerco . La estrategia de ir tapando todas las posibles salidas hasta que solo quede una posible via : la que nos quieren imponer , la VACUNACION A TODA COSTA   Video UACD Abogado Aitor Guisasola   Fuente BOE - A - 2021 - 11617   Relacionado   ¿ Por qué le llaman PROTECCION , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia # Ley # ControlPoblacion # IngenieriaSocial # Totalitarismo # DictaduraSanitaria # Sometimiento # BOE 
https :// periodismo -- alternativo . com / bill - gates - el - covid - solo - afecta - a - los - ancianos - es - como - la - gripe / Los mejores dos minutos de reality que verás este mes . El caso es que el “ Sr. Vacuna ” está diciendo cosas que llevamos más de dos años diciendo . Pero contrariamente a él , tuvimos que enfrentar las consecuencias : 
¿ Les preguntan por alergias a los que van a pincharse ? ¿ Les piden el historial médico ? https :// es . euronews . com / 2020 / 12 / 09 / covid - 19 - la - vacuna - de - pfizer - no - recomendada - para - personas - con - alergias - significativas @ chussuarez   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro La salud en tus manos | Noticias disidentes 
Una autopsia revela que la miocarditis causada por la vacuna Covid mató a un joven surcoreano sano de 22 años https :// trikooba . com / ? p = 33277   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
Si lo llego a saber no me meto la vacuna de los cojones , desde la 3a dosis que sufro dolores en el pecho , me cuesta respirar y estoy cansado . Alguien con estos sintomas ? En las otras 2 dosis tuve algunos dolores en el pecho y cansancio solo las primeras 2 semanas . 
Mientras te distraías con Rusia - Ucrania , el gobierno del Reino Unido publicó discretamente datos que confirman que los Triple Vacunados están a solo unas semanas de desarrollar el Síndrome de Inmunodeficiencia Adquirida . https :// dailyexpose . uk / 2022 / 03 / 13 / gov - report - proves - triple - vaccinated - have - ade / https :// t . me / DISIDENTESREUNIOS 
Hoy han aparecido en algunos diarios alemanes los mails secretos que mandaron los políticos a los científicos e investigadores para que desde abril se exagerase la gravedad de la pandemia y su impacto . Esto es un verdadero ESCÁNDALO y tenemos que intentar que llegue a la mayor gente posible . Utilicen traductor , no tiene desperdicio . 
  Suecia se convierte en el país número 22 en eliminar todos los requisitos de entrada Los otros 21 países son :   México   República Dominicana   Noruega   Islandia   Eslovenia   Baréin   Jordania   Irlanda   Hungría   Rumania   Arabia Saudita Montenegro   Curazao   SofaScore Aruba   Maldivas Mongolia   Moldavia   Gabón   Yemen Costa Rica No se necesitan pruebas de vacunas o PCR para viajar a estos países ahora . Suecia anteriormente solo había eliminado las restricciones de entrada para algunos países .   Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Suecia # Viajar 
Y agradece con una carta a los servicios sanitarios que a causa de la vacuna le han llevado a esta situación , qué pena de padres dormidos y de medicos asesinos 
Más pobreza y más riquezas para las multinacionales como esta : " La pandemia catapulta las ganancias de Amazon y se anota un aumento del 56 % " 
LA VACUNA CONTRA LA VIRUELA CAUSA EL SIDA   El 11 de mayo de 1987 , el London Times publicó un artículo explosivo titulado " La vacuna contra la viruela causa el virus del SIDA " . Se ha sugerido que el programa de vacunación contra la viruela promovido por la OMS es responsable de la propagación del SIDA en África . Casi 100 millones de africanos que viven en África Central han sido vacunados por la Organización Mundial de la Salud . Se culpó a la vacuna de despertar la infección " latente " del virus del SIDA en el continente . El consultor de la OMS confesó : " Ahora creo que la teoría de la vacuna contra la viruela explica la explosión de ( la incidencia del ) sida " . El Dr. Robert Gallo , uno de los descubridores del VIH , le dijo al Times : " El vínculo entre el programa de la OMS y la epidemia es una hipótesis interesante e importante " . @ rvicens 
  LA SEGUNDA CUMBRE MUNDIAL SOBRE LA COVID SE CELEBRARÁ LA SEMANA PRÓXIMA , EL 12 DE MAYO   https :// www . publico . es / internacional / segunda - cumbre - mundial - covid - 19 - celebrara - proximo - 12 - mayo . html En un comunicado conjunto , EEUU , el G20 , el G7 , la Comunidad del Caribe y la Unión Africana han convocado a todos los líderes mundiales , representantes del sector privado y organizaciones no gubernamentales . " Sabemos que debemos prepararnos ahora para crear , mantener y financiar la capacidad mundial que necesitamos , no sólo para las variantes emergentes de la covid - 19 , sino también para futuras crisis sanitarias " . La cumbre girará en torno a los objetivos acordados en la primera reunión celebrada en Roma el pasado septiembre del 2021 . Por aquel entonces , las naciones del G20 se comprometieron a vacunar al 70 % de la población mundial , transferir las tecnologías necesarias en las zonas más perjudicadas por la pandemia y mantener una política " multilateral " para favorecer la búsqueda de soluciones .   LAS GRANDES CORPORACIONES Y GOBIERNOS - EN MANOS SIONISTAS - VAN CERRANDO FILAS PARA LA CREACIÓN DE UN GOBIERNO MUNDIAL MANEJADO POR ORGANISMOS SUPRANACIONALES - SIN REPRESENTACIÓN CIUDADANA - QUE PUEDEN EJERCER UN CONTROL TOTAL SOBRE LAS NACIONES . ESTE PODER ABSOLUTO EJERCIDO POR LOBBIES Y FILÁNTROPOS ELIMINARÍA DEFINITIVAMENTE LA SOBERANÍA DE LOS PUEBLOS ADHERIDOS AL PROGRAMA . LA VACUNACIÓN OBLIGATORIA DE TODA LA POBLACIÓN , TAL Y COMO AFIRMÓ URSULA VON DER LEYEN ( https :// t . me / periodistasporlaverdad / 1457 ) , SERÍA UNA DE LAS MEDIDAS PROPUESTAS POR LA COMISIÓN EN LA CUMBRE . NO DESCARTEMOS LA PROPUESTA DE IMPLANTACIÓN DE MICROCHIPS INTRADÉMICOS A MEDIO PLAZO PARA EL CONTROL Y SEGUIMIENTO DE TODOS LOS CIUDADANOS . ESTE PEQUEÑO RESPIRO QUE NOS ESTÁN DANDO COMO SÍMBOLO DE BUENISMO Y MODERACIÓN , NO ES MÁS QUE UNA CORTINA DE HUMO PARA PODER EJECUTAR SIN PROTESTAS CIUDADANAS LAS BASES Y ACUERDOS DE LA PEOR DICTADURA DISTÓPICA MUNDIAL 
https :// www . bitchute . com / video / 06POxeO7wCgQ / Desde el inicio de 2020 vivimos en un mundo distópico , todo generado con la falsa pandemia y los nuevos virus que están fabricando para continuar con el miedo , las vacunas , con una sociedad cada vez más alienada y enferma , donde los humanos ceden a la robotización y al transhumanismo , Sin embargo también cada vez hay más personas despiertas que se están uniendo , y creando un movimiento social reivindicativo que está en marcha en muchos países , asociaciones , organizaciones , grupos expertos que están llevando a cabo protestas y denuncias ante los Tribunales a favor de la libertad y la verdad de todo lo que nos han hecho . Porque , ¿ cuál es el futuro que queremos , una mundo frío y robótico de control social , hipnosis colectiva de vacunas y nuevas pandemias creadas , enfermedades , que es lo que vivimos actualmente , ..... 
Es normal que una niña de 11 años de edad justo al día siguiente de vacunarse se ponga con la regla por primera vez ? , entiendo q 11 años de edad está dentro de los parámetros pero justo al día siguiente me ha parecido raro , es la hija de una amiga , ella no ha visto nada raro , pero como he oído de mujeres mayores q tenían sangrados como si fuese la regla es por preguntar si alguien sabe de algún caso más 
pero es tristemente así . sobretodo aquí . otro médico me dijo que es una reacción alérgica . el tema es que no se sabe a qué . por mi parte considero demasiada " casualidad " que aparezca cuando estoy rodeada de personas vacunadas . 
@ porlajusticia Australia - completamente vacunada - sufre un aumento masivo de “ ataques cardíacos inexplicables ” https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 17 / australia - completamente - vacunada - sufre - un - aumento - masivo - de - ataques - cardiacos - inexplicables / Ahora que la mayor parte de Australia ha recibido todas las dosis requeridas de la “ vacuna ” contra el coronavirus de Wuhan ( COVID - 19 ) según lo ordenado por el gobierno , el sistema hospitalario del país está repleto de pacientes que sufren una variedad de problemas de salud . Un experto reveló que ha habido un aumento del 40 por ciento [ … ] La entrada Australia - completamente vacunada - sufre un aumento masivo de “ ataques cardíacos inexplicables ” Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
AMIGOS URGENTE   les pido su colaboración dejando algun msj , el gob mexicano va a vacunar niños de 5 años a 11 en 2 dias , los padres no han despertado , pido palabras de conciencia en este twit , colaboremos en evitar el genocidio de criaturas https :// twitter . com / HLGatell / status / 1536699561082642432 ? t = 0IenovL9pmwNMcpplRbWTw & s = 19 
Ánimo , a mi un primo me advirtió que no me acercara más ni a él ni a su familia , por elegir no vacunarme , me apena mucho por mi tía , que de ahora en adelante sólo podré hablarle por teléfono . No estás sola , un saludo . 
A mí me está pasando desde hace unos meses en el lado izquierdo de la zona de la mandíbula ! ! No encuentro explicación ... En cuanto me agachó se agrava   no me había pasado jamás , tengo muy pocas defensas después de la segunda de moderna , la cual me la puse por obligación de la familia , mi madre dos de AstraZeneca está con trombos en las piernas y cada día la sacan algo diferente , llevamos año y pico de médicos para que no digan ni un solo segundo que es por la vacuna cuando lo saben de sobra ... 
https :// t . me / altavozlibre / 2093 CANADÁ - EL PREMIER DE ONTARIO TIRA ABAJO TODOS LOS ARGUMENTOS DE TRUDEAU PARA LOS MANDATOS DE VACUNAS , CERTIFICADOS COVID Y RESTRICCIONES El periodista le preguntó ayer al premier de Ontario acerca de su medida de que no sea obligatorio solicitar estar vacunado en restaurantes y comercios y de como pensaba que eso podría afectar a los clientes que podrían dejar de ir a un establecimiento por miedo a que haya gente no vacunada : " ... vas a Costco , vas a Walmart , vas de compras ... no puedes saber si la persona a tu lado tiene el pinchazo o no ... pero también sabemos que no importa si tienes un pinchazo o diez pinchazos ... puedes coger el COVID . Ves , el primer ministro tiene tres picnchazos y conozco cientos de personas con tres pinchazos que cogieron COVID . Solo tenemos que ser cuidadosos , asegurarnos de que siempre nos lavamos las manos ... y seguir adelante ... pero no podemos seguir en esta posición para siempre . Debemos aprender a vivir con esto y seguir con nuestras vidas . Apuesto a que si preguntara a cada persona aquí : ¿ Queréis llevar estas malditas mascarillas o queréis quitaroslas ? Quieren quitárselas ! Quieren volver a la normalidad ! Quieren poder salir a cenar con sus familias ! Y todos y cada uno , incluyéndome a mi , conocemos a alguien que no está vacunado ... sin duda hay algún agitador que otro , pero luego son basicamente gente trabajadora que simplemente no creen en ello[en vacunarse ] , y es su decisión . Esto es sobre la democracia y las libertades y derechos fundamentales , y odio como gobernante decirle a nadie lo que hacer , tenemos que simplemente seguir adelante y salir de esta y proteger los puestos de trabajo . ¿ Sabes ? Yo creo que mucha gente , probablemente vosotros incluidos ... todo el mundo está harto de esto , osea estamos hartos de esto ... comencemos a pasar página , con cuidado ... todas estas reglas ... el 90 % de nosotros , estamos ya hartos , durante mas de dos años ... el mundo esta harto de todo esto , asi que simplemente sigamos adelante " Altavoz Libre e Independiente en Telegram : https :// t . me / altavozlibre / 2093 
Buenos días a todos , me acaba de pasar un mensaje alguien muy cercano a mí y de total confianza . Se están dedicando a hacer un estudio con los no vacunados proporcionando un pase covid e igual acceso que los vacunados . Es certificado pone : " Está persona no puede ser vacunada " Os dejo el enlace a la web que está en inglés pero que se puede traducir a quien le interese . Creo que a esto hay que darle máxima difusión pues aquí sí que ya se están pasando 3 pueblos . https :// www . vaxcontrolgroup . com / 
Juan Manuel Soaje Pinto publicó " ES USTED lMBEClL ( Reflexiones desde la trinchera ) Estimado conciudadano , usted que se sube el bozal hasta los ojos , que se traga sus excreciones respiratorias , que destroza su epidermis rociándose con hidrogel cada cinco minutos , que se atiborra de comida basura y fármacos tóxicos a diario , pero cree que lo que puede poner en riesgo su salud , es un supuesto patógeno de dudosa existencia que anuncian por televisión , permítame decirle , sin ánimo de ofender … … que es usted imbécil . Si después de un año de dictadura sanitaria sigue usted creyendo en la leyenda de ese ente volador no identificado , altamente letal y selectivo , que le ataca cuando se levanta de la mesa de la cafetería y le deja en paz cuando se sienta , me sabe mal decirlo … .. pero es usted imbécil . Si está dispuesto a inyectarse una vacuna experimental , que contiene acido ribonucleico ( ARN transgénico ) , mercurio neurotóxico , aluminio y células MRC - 5 , a sabiendas de que los fabricantes de la misma han afirmado que no asumirán responsabilidades en caso de efectos adversos , voy a tener que insistir , aun a riesgo de parecer cansino , pero es usted imbécil . Si cree que su gobierno quiere lo mejor para usted , que las autoridades sanitarias al servicio de la industria farmacéutica trabajan para proteger su salud , y que el globalismo es un plan de intercambio cultural y hermandad fraternal entre los pueblos …. no solo es usted imbécil , es además muy ingenuo . Si se tragó la estafa del cambio climático , la perversión de la ideología de genero , la fantasía de la guerra de sexos , la majadería del lenguaje inclusivo , y todas las mamarrachadas post - modernas de diseño e ingeniería social , que le han vendido , no quiero pensar lo que hará cuando le sugieran la eutanasia voluntaria y responsable a partir de los 60 años … .¿me sigue ? Si es usted de los que saludan con el codo , si ha renunciado al contacto social , si se niega a estrechar la mano de un amigo , a abrazar a un ser querido , o visitar a sus familiares , me va a perdonar , pero además de imbécil es usted un miserable . Apreciado paisano , la verdad duele , pero hay que afrontarla , mientras usted se esforzaba por cumplir a rajatabla toda esa ridícula liturgia sanitaria , creyendo que salvaba al mundo , e increpando a aquellos que no participaban de su neurosis , lo que ha hecho en realidad es colaborar activamente con el desmantelamiento sistemático de sus propios derechos constitucionales y con el saqueo de la estructura económica de su país , podríamos hablar de falta de información , de disonancia cognitiva o de ignorancia congénita , pero después de un año , y a tenor de lo arriba expuesto , creo que no exagero si afirmo … que es usted un perfecto , rotundo y completo imbécil . Feliz Semana Santa a todos los desobedientes , conscientes y respiracionistas . " 
lun , 13 de junio de 2022 10:08 p. m El Covid producido por las vacunas está alterando los efectos de la gripe y otros virus comunes https :// es . noticias . yahoo . com / covid - alterando - efectos - gripe - virus - 200842483 . html 
¿ Que diferencia encuentras entre los países africanos y el enorme número de casos en Europa ? Correcto , la tasa de vacunación : en África hay muy poca población vacunada y como resultado de ello muy pocos casos . Es más , te DEMOSTRARÉ en el próximo post como los casos y la vacuna están DIRECTAMENTE relacionados https :// www . google . com / amp / s / www . bbc . com / mundo / noticias - internacional - 59589205 . amp Si tú también estás en contra del pasaporte covid síguenos en :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
# Alta _ prevalencia _ de _ anticuerpos _ contra _ SARS _ CoV _ 2 _ por _ exposición _ natural 100522 1/2 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Hace unos días , la revista científica semanal de la CDC ( Weekly Morbidity and Mortality Report ) publicó un estudio , escrito por Clarke y colaboradores , titulado ( traducido del inglés ) " Seroprevalencia de anticuerpos contra SARS - CoV - 2 inducidos por infección — Estados Unidos , septiembre 2021–febrero 2022 " ( https :// www . cdc . gov / mmwr / volumes / 71 / wr / mm7117e3 . htm ) . Deseo compartir este estudio con ustedes por que me parece fundamental , por varios motivos : 1 ) por la campaña de vacunación contra COVID - 19 en niños , y 2 ) por lo que hemos discutido en torno a los efectos de inmunosupresión y agotamiento inmune en vacunados . Ninguno de estos puntos los abordan plenamente los autores del estudio , pero podemos discutirlos con base en sus resultados . Primero , veamos qué es lo que hicieron : Para el estudio , los autores determinaron la cantidad de anticuerpos anti - proteína N ( la proteína que conforma la nucleocápside de SARS - CoV - 2 ) en la sangre de estadounidenses ( sin hacer ninguna distinción entre el hecho de estar vacunados o no ) entre septiembre 2021 y febrero 2022 . De forma mensual , los autores analizaron cada mes aproximadamente 70,000 muestras ( mediana de la muestra mensual : 73,869 ) . Es importante recordar que independientemente del estado de vacunación de la persona , la presencia de estos anticuerpos demuestran que fueron infectados por SARS - CoV - 2 , dado que ninguna de las vacunas usadas en Estados Unidos permite generar anticuerpos contra ninguna otra proteína del virus más que Spike , y los autores midieron anticuerpos anti - N [ Solamente con las dos vacunas inactivadas Sinopharm y Sinovac se podrían detectar anticuerpo anti - N en personas vacunadas ] . ¿ Qué encontraron ? Pues , vieron que entre septiembre y diciembre 2021 , la seroprevalencia general ( todas las edades juntas ) incrementó hasta 1.9 % cada mes , y entre diciembre 2021 y febrero 2022 , la seroprevalencia incrementó dramáticamente , de 33.5 % a 57.7 % . En otras palabras , el 57.7 % de las miles de personas analizadas ya se había infectado ( y generado anticuerpos protectores de forma natural contra este virus que es uno de los virus de menor letalidad que infectan al humano actualmente ) . Más importante aún , en ese mismo período de tiempo , la seroprevalencia de los niños de 0 a 11 años de edad fue de 75.2 % y la de los adolescentes ( 12 a 17 años de edad ) fue de 74.2 % . Los grupos de más edad tuvieron menos prevalencia de anticuerpos contra la proteína N , máximo 63.7 % entre adultos de 18 a 49 años ; 49.8 % entre los de 50 a 64 años , y 33.2 % en personas de más de 65 años . ( Continúa en 2/2 ) 
Buenos dias .... en lima peru ya los abogados trabajan para denunciar la vacuna y a los ministros que obligan al pueblo a ponersela 
Desde 2004 se sabe que estas vacunas que producen Spike causan hepatitis . El síndrome respiratorio agudo severo ( SARS ) causado por un coronavirus recientemente identificado ( SARS - CoVn ) es una enfermedad infecciosa humana emergente grave . En este informe , inmunizamos hurones ( Mustela putorius furo ) con el virus vaccinia modificado recombinante Ankara ( rMVA ) que expresa la proteína pico ( S ) del SARS - CoV. Los hurones inmunizados desarrollaron una respuesta de anticuerpos neutralizantes más rápida y vigorosa que los animales de control después del desafío con el SARS - CoV ; sin embargo , también exhibieron fuertes respuestas inflamatorias en el tejido hepático . La inflamación en los animales de control expuestos al SARS - CoV fue relativamente leve . Por lo tanto , nuestros datos sugieren que la vacunación con rMVA que expresa la proteína S del SARS - CoV está asociada con un aumento de la hepatitis . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 15507655 / 
que se la metan por el culo como las demas , todas esas nuevas vacunas que quieren meter a las personas mayores , todas ellas tienen el mismo objetivo 
Hola ! !   Tengo 41 años , dos pinchazos de Pfizer y ya tocaría el tercero , que NO va a ser .... Después del segundo pinchazo , tuve palpitaciones , arritmias y falta de aire durante un tiempo , lo pasé muy mal .. Ahora en un reconocimiento medico , me sale que tengo la tensión alta y bajos los niveles de monocitos ( defensas , si no tengo mal entendido ) Creéis que todo es debido a la vacuna ? El posible daño es reversible ? A alguien más le pasó ? Gracias ! ! Ayudáis mucho a DESPERTAR ! ! ! 
VIRUELA DEL MONO ? ENCERRAD0S ? Varios paises serán censados para controlarlos , casa por casa sobre la salud , y dicho censo viene con una trampa , luego del censo ocurre una ola de muertes . Para 2023 , todos a nivel mundial serán contagiados con la viruela del mono a través de besos , al tener intimidad , contacto cuerpos con cuerpos , sudor , por estar cerca , roce , por saliva ; los más afectados serán los ancianos , las personas mayores de 45 años , los niños , las personas homosexuales y las personas de piel oscura . Habrá tres variantes de la viruela , hay países que entran en cuarentena , existe una mano negra , osea es provocado la pandemia , luego nos ofrecerán una “ solución ” para este problema que viene hacer las vacunas contra la viruela del mono , pero ésta inyección será una traición a la humanidad , es decir , hará daño a la salud . La vidente señala que el agua y el aire será contaminada , por lo que recomienda salir bien cubiertos a la calle https :// www . youtube . com / watch ? v = d _ 2ZwcxvFWY 
# Hay _ locuras _ y _ hay _ locuras 040422 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Dijo un cantautor ( Silvio Rodríguez ) " Hay locuras que son poesía , hay locuras de un raro lugar , hay locuras sin nombre , sin fecha , sin cura que no vale la pena curar " . Locuras como creer que un grupo de 47,249 personas pueden cambiar el curso de las cosas ... pero ¿ saben ? también hay locuras de otro tipo , de otro color . Locuras como esta que les compartiré ( tomado del Canal del Dr. David Martin ; https :// t . me / DrDavidMartin ) antes de cerrar el chat por hoy : En los documentos de post - mercadeo de la vacuna Pfizer ( documento 5.3.6 ) , recién salidos por orden de la Suprema Corte de Justicia de los Estados Unidos , se detectaron 1,223 muertes debidas a la vacuna entre las 42086 personas vacunadas con este producto en Estados Unidos durante los primeros tres meses desde su autorización por emergencia ( correspondientes al 2.9 % ) . Si tomamos los datos de la OMS ( https :// www . worldometers . info ) , al día de hoy y desde el inicio de la pandemia han muerto 6,175,170 personas con / de COVID - 19 de los 491,174,288 casos de COVID - 19 oficiales ( correspondientes al 1 . 26 % ) . Así que , la tasa de letalidad por vacuna ( en los primeros tres meses de ser inoculado ) es más del doble que la tasa de letalidad por caso COVID - 19 ( ¿ será que esto pueda explicar el que en muchos países la mortalidad excedente incrementó luego del inicio de la aplicación de las vacunaciones ) . Esta locura es de esas locuras oscuras , que sí que vale la pena detener , y fincar responsabilidad a los responsables . Espero que les deje pensando esta información y que , si lo consideran pertinente , se la hagan llegar , sin confrontar a quienes no han querido o podido ver las evidencias que se acumulan . Disfruten su tarde / noche , Karina AW 
” DIJE , HACE TIEMPO , QUE LA PANDEMIA ACABABA EN MARZO , CON LA EPIDEMIA ESTACIONAL DE GRIPE Y QUE LA PODÍAN HABER TERMINADO EN MAYO DE 2020 ” JON ANDER ETXEBARRIA Biólogo Ex decano del Colegio de Biólogos de Euskadi “ Es curioso , estaba ya terminando , pero al final , el que ha acabado con la pandemia es el CONFLICTO RUSIA - UCRANIA , es el señor Putin ” “ Y lo digo , a partir de un dato científico : Ucrania tiene apenas un 36 % de su población con doble pauta de vacunación . Más de 4 millones de ucranianos han salido de su país por la guerra : sin pasaporte Covid , sin PCR , sin confinamientos , sin aislamientos … ” “ Estando de acuerdo en que a los refugiados ucranianos se les atienda , lo que está diciendo lo que está pasando con ellos , es que todo lo anterior NO ERA CIENCIA , que HA SIDO MENTIRA ”   https :// t . me / ElContrafuerte 
Hay que salir a la calle a informar . Octavillas , carteles , pegatinas , lo que sea . Yo lo hice en vacunódromos ( en las colas del matadero ) , a veces solo , a veces con otros compañeros , conseguimos que no se pincharan - que nosotros viéramos , o sea que se salieran de la cola tras leer el documento , unas 40 personas , incluido niños , seguro que muchas más también desisitieron pues les dábamos muy buena documentación . Contácteme por privado si quieres unirte a un grupo de acción o crear tú mismo uno . Nosotros tenemos uno que se llama Stop Experimentación Infantil 
  Investigan la muerte de un niño en Portugal por posibles efectos secundarios de la vacuna https :// tierrapura . org / 2022 / 01 / 19 / investigan - la - muerte - de - un - nino - en - portugal - por - posibles - efectos - secundarios - de - la - vacuna /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Saludos a todos . Os agradeceré recordéis en vuestros grupos que el programa Con Otra Mirada / La Pandemia que emitiremos esta noche a las 21h en 7NN TV estará dedicado a analizar los últimos datos de la pandemia , la relación entre fallecidos vacunados y no vacunados , y las consecuencias de la vacunación . Contaremos con los biólogos Fernando López Mirones y Jon Ander Etxebarría , miembros de Biólogos por la Verdad . El programa podéis seguirlo en 7nn . tv ( por ahora , principalmente on - line ) . Para los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Gracias a vuestro esfuerzo de difusión los programa anteriores tuvieron una importante repercusión . Entre todos debemos de intentar que los mensajes de las personas que han sido silenciadas hasta el momento lleguen al mayor número posible de personas . Esta noche a las 21h en 7NN TV . Gracias . Antonio Muro 
AGENDA 2030 : NOTICIAS QUE QUIZÁS TE HAYAS PERDIDO MIENTRAS TODO EL MUNDO ESTÁ DISTRAIDO CON UCRANIA : 1 . Los pasaportes de vacunación / la identidad digital se introducirán " silenciosamente " en Estados Unidos ; los estados rojos están a bordo https :// www . forbes . com / sites / suzannerowankelleher / 2022 / 02 / 24 / national - vaccine - quietly - rolled - out / 2 . La OMS de la ONU lanza un acuerdo de " prevención de pandemias " , jurídicamente vinculante para los 194 Estados miembros de la ONU , que se firmará en marzo de 2022 y se aplicará en 2024 https :// www . consilium . europa . eu / en / policies / coronavirus / pandemic - treaty / 3 . Deutsche Telekom ha sido seleccionada por la ONU - OMS para crear tarjetas de identidad digitales que " confieren un estatus sanitario privilegiado a su titular " . https :// telecoms . com / 513608 / dt - chosen - to - help - create - global - heath - passport / 4 . Un estudio sueco concluye que el confinamiento fue inútil y que algunos países que lo aplicaron tuvieron " resultados significativamente peores " que Suecia https :// www . telegraph . co . uk / world - news / 2022 / 02 / 25 / lockdowns - not - necessary - defensible - says - head - inquiry - swedens / 5 . Un estudio afirma haber encontrado pruebas de que COVID fue " manipulado " en un laboratorio ( https :// www . dailymail . co . uk / news / article - 10542309 / Fresh - lab - leak - fears - study - finds - genetic - code - Covids - spike - protein - linked - Moderna - patent . html 
  RECOMENDACIONES de la Dra. Nadiya Popel para afectados por las vacunas : CITA : Comparto el tratamiento de vacunados que uso : 1 . N acetil cisteina 600 mg 1 - 0 - 1 2 . Vit C 2000 mg al dia 3 . Vit D 10 . 000 ui al dua 4 . Quercetina 500 mg al dia 5 . Zinc 50 mg al dia CDS entre 10 - 50 cc al dia Melatonina 3 - 5 mg /noche - Ivermectina 12 mg durante 5 dias - Fortecortin 4 mg 3 dias    Fuente   Agradecimiento a la Dra. Nadiya # Popel   PODÉIS SOLICITAR ASISTENCIA en SALUD en el MOVIMIENTO DE ASISTENCIA INTEGRAL llamando a : 6246436 ( Paco ) Llamadas o Telegram Otras consultas :   catalinaguzmansj @ protonmail . com https :// t . me / movimiento _ asistencia _ integral Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Salud # Tratamientos # Soluciones 
Recibir 2 dosis de la misma vacuna aumenta el riesgo de sufrir miocarditis Un estudio afirma que el grupo con más riesgo es el formado por hombres de 16 a 24 años con dos dosis de ARN Mensajero https :// www . redaccionmedica . com / secciones / cardiologia / recibir - 2 - dosis - de - la - misma - vacuna - aumenta - el - riesgo - de - sufrir - miocarditis - 2576 
HUMOR NEGRO : UNA HIPOTÉTICA CONVERSACIÓN COVIDIANA EN EL BAR EN TIEMPOS DISTÓPICOS PARTE1/2 A : Hola . Me acabo de vacunar ¿ Tu te has vacunado ? B : No , para mí la salud es lo primero . A : ¿ Y si contagias a alguien ? B : ¿ Lo dices por si un vacunado con un experimento de ARNm me ha contagiado a mi antes ? A : Me refiero a que puedes ser asintomático . B : Yo creo que soy asintomático de tuberculosis , conjuntivitis y de gripe estacional . De Covid no estoy seguro . https :// t . me / elinvestigador _ org / 3552 A : ¿ Y no te vas a hacer una PCR o test rápido ? B : Es que desde que las Papayas ( fruta ) daban positivo en PCR y la Coca - Cola a los test rápidos tengo mis dudas . https :// t . me / elinvestigador _ org / 5290 ¿ A ti a cuantos ciclos te han hecho las PCR ? A : No se , creo que a los vacunados nos han bajado los ciclos de PCR para que no demos tantos positivos como a los no vacunados que siguen por encima de 40 ciclos . https :// t . me / elinvestigador _ org / 4327 B : Todo muy lógico . ¿ Y te encuentras bien después de la vacuna experimental ? A : Pues solo me dió un trombo a los días y me fatigo bastante . Pero el médico me atendió por teléfono y confirmó que es por el estrés , como le dijeron a este fisioterapeuta . https :// t . me / elinvestigador _ org / 6765 Porque el médico DICE que la vacuna es segura . Me dio una receta para los ansiolíticos y me recomendó ponerme la tercera dosis . B : ¿ Te firmó receta para la 3 ° dosis ? ¿ O te explicó los posibles efectos adversos ? A : Dice que él no firma receta porque él no se quiere hacer responsable . Igual que el gobierno o las farmacéuticas . Que es voluntaria . Aunque mi jefe me dice que es obligatoria , que si no me pincho me despide . B : ¿ Y no te parece raro que nadie se haga responsable o tu jefe te coaccione ilegalmente ? A : Un poco sí , pero contrasté información en Tele5 y en Antena3 . Ana Rosa , Belén Esteban y Butragueño dicen que es segura y que hay que inocularse . https :// t . me / elinvestigador _ org / 2571 B : ¿ Y has visto a las decenas de miles de muertos y afectados por las vacunas génicas experimentales ? https :// elinvestigador . org / vacunas - covid19 - experimentales - demuestran - toxicidad - y - letalidad / ¿ No crees que tu trombo pueda ser por la Vacuna ? A : Al principio lo dije en redes y me borraron el vídeo los de Youtube e Instagram . Y ya no seguí , porque si no me llamarán Negacionista . Y yo confío en los políticos y en los medios de comunicación . Ellos trabajan para mí , y por el bien común . B : ¿ Por cierto , tu eres cristiano ? ¿ Te inyectarás de nuevo un fármaco con células de fetos abortados ? https :// elinvestigador . org / project - veritas - exponiendo - vacunas - covid - espanol / A : El Papa ha dicho que vacunarse es Amor . Y el presidente Sánchez dice que la libertad es vacunarse . A si que les haré caso . B : Cambiando de tema . ¿ Que tal están tus padres ? A : Pues mi padre falleció de Covid la semana pasada . B : ¿ Pero tu padre no tenía cáncer , Sida , diabetes , obesidad , cirrosis y estaba en diálisis ? A : Si , pero le hicieron PCR después de fallecer y dió positivo a si que me dijeron que murió CON Covid , y que en las estadísticas era como morir POR Covid . A si que lo etiquetaron como Covid . https :// t . me / elinvestigador _ org / 2391 B : ¿ Y tu madre ? A : Pues estaba más o menos bien . Solo empezó a tener artrosis días después del primer pinchazo . Ya sabes . La edad . Aunque hace poco tuvo un accidente de coche con un hombre que le dió un infarto conduciendo al salir de un vacunódromo . Aunque en el informe dijeron que fue Covid porque había dado positivo a PCR 2 meses antes . Además dijeron que era muerto Covid " no vacunado " porque no habían pasado 2 semanas desde el pinchazo que acababa de ponerse antes del infarto . https :// t . me / elinvestigador _ org / 9075 B : ¿ Y tu sobrino el futbolista cómo está ? ¿ iba a llegar a primera división ? A : Uff . Pues se desplomó en un partido y resulta que tiene miocarditis con 17 años . Parecido al Kun Agüero . B : ¿ Por la vacuna experimental de ARNm ? A : No , no . El médico dice que no tiene nada que ver . Qué es casualidad y que se ponga la tercera . Un hombre muy simpático el médico . https :// t . me / elinvestigador _ org / 10078 Continúa 
  ASISTENCIA MÉDICA   Desde afectados por las vacunas os recordamos que si necesitas asistencia médica , o conoces a alguien que lo necesite , podéis contactar con médicos por la verdad de ESPAÑA llamando al :   +346805830   Tenéis el email de Natalia Prego disponible aquí :   eloisateruel8v @ nataliaprego . com   Y un listado con contactos de varios médicos del colectivo aquí : https :// afectadosporlasvacunas . com / colaboradores / Donde también encontraréis más información sobre asistencia terapéutica y médica . RECORDAD : NO ESTÁIS SOLOS Mucha gente con una calidad profesional y humana EXCELENTE está aquí para AYUDAR   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # RedDeApoyo # AsistenciaMedica # MedicosPorLaVerdad # NoEstasSolo # NoEstasSola # NoEstamosSolos # EstamosContigo 
¿ Hay alguna prueba de que los acontecimientos en el mundo están siguiendo un guión ? Uno de los conceptos de “ conspiración abierta ” propuesto por el escritor H.G. Wells fue que muchas personas en el mundo , abiertamente contribuirían a la creación del Nuevo Orden Mundial . Esto mismo fue planteado por otro " profeta " , Alice Bailey en “ La Exteriorización de la Jerarquía ” , donde predijo que las cosas que se hicieran en secreto en el mundo oculto se integrarían en nuestra realidad para traer ese Nuevo Orden Mundial . Para quienes están familiarizados con la forma en que aquellos " Illuminati " crearon grupos como el CFR y el TLC tendrán en cuenta que H.G. Wells se relacionó con el RIIA ( Instituto Real de Asuntos Internacionales ) , que fue el equivalente británico a la CFR . El primer presidente de la RIIA fue Waldorf Astor . " ... Wells habló de la aparición progresiva en la especie Homo Sapiens de “ super - mentes sintéticas en el que las conciencias individuales tenderían a fusionarse " . 
Video MUY importante para ver .... en enero 2021 hicieron una simulacion de una pandemia x viruela del mono a comenzar el 15 de Mayo de 2022 .... hay que recordar que en junio de este año sale la licitacion de la frecuencia a 26 Ghz .... con lo q ya tiene la gente inoculada .... adenovirus del chimpance .... aqui dice q se esperan confinamientos para finales de 2022 y millones y millones de muertos para 2023 . Gran periodista de investigacion Nicolas Moras 
  LA ERA DE LA IATROGENIA   Cuando la medicina y las prácticas médicas generan más mal que bien .   Ya en 2018 habia consciencia del gran problema que llevaba a miles de pacientes a los hospitales poniendo en riesgo su salud . " En este sentido , la doctora González ha incidido en el daño " más difuso " que también se hace a través de políticas de salud que se aplican a grandes grupos de población " y que tienen más riesgos que beneficios " , como pueden ser algunas campañas de vacunación o de cribado "   Interesante que justo un año después precisamente esas prácticas hayan pasado a ser habituales y generalizadas en la población ...   Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Iatrogenia 
@ porlajusticia Similitudes de la proteína Spike con el veneno de la cobra real https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 16 / similitudes - de - la - proteina - spike - con - el - veneno - de - la - cobra - real / Aquí os dejo esta segunda entrega de la entrevista al Dr. Bryan Ardis , es algo difícil de seguir porque utiliza muchas referencias y los términos son complejos . Voy a centrarme en la afinidad de la proteína de la espícula con los receptores de acetilcolina y cómo esto puede afectar a las personas vacunadas , tratadas con [ … ] La entrada Similitudes de la proteína Spike con el veneno de la cobra real Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
https :// www . larazon . es / salud / 20220612 / a5g3373lifbnveopp34z4w3wni . html Tres mil óbitos por el SARS - CoV - 2 son demasiados si tenemos en cuenta que el 90 % de los españoles está vacunado . Mil muertos de más por otras causas carece también de explicación y debería aclarar el motivo el Ministerio de Sanidad . Curiosamente están subiendo los casos de enfermedades cardiovasculares , miocarditis , pericarditis , ictus , trombocitopenia , muerte súbita y cáncer . Lo inexplicable es que sigan pasando los meses con exceso de mortalidad y ningún portavoz oficial diga qué está ocurriendo . Tampoco tenemos información definitiva sobre el brote de casos de hepatitis entre la población infantil . Todo son teorías , pero sin ningún argumento científico de valor . ( La Razón ) 
A mi me pasa parecido , mis padres y mi hermana si que están vacunados , mi hermana con la segunda lo pasó mal , y le digo que con la tercera hay mucha gente que lo está pasando peor que con la segunda 
Estoy viendo este vídeo de la sexta , sobre tema vacunas , ni te pueden obligar a vacunarte las empresas ni te la pueden pedir para acceder a un puesto nuevo de empleo , vamos que hasta la misma televisión dice que es ilegal , máxima difusión a esto . 
  Noticia Una sanitaria griega de 42 años sufrió parálisis de la parte inferior del cuerpo luego de recibir la segunda dosis de la vacuna COVID - 19 . 
. ESTAS SON LAS VACUNAS QUE MUCHOS MÉDICOS LE LLAMAN " LAS BUENAS " .    El Gran Documental VAXXED . VACUNADOS   El encubrimiento de una catástrofe   Si no lo has visto , debes verlo .   https :// t . me / InfoVacunas / 1447   El Gran Documental VAXXED II   La verdad de la gente https :// t . me / InfoVacunas / 1448   LA REALIDAD DE LAS VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1451   UN DISPARO EN LA OSCURIDAD   La realidad de los terribles efectos producidos por la vacunación masiva de bebés y niños . https :// t . me / InfoVacunas / 1452   EL FRAUDE DEL CDC AL DESCUBIERTO VACUNAS & AUTISMO Un crimen a la humanidad . Una historia , que has de saber . https :// t . me / InfoVacunas / 3070   ¿ QUÉ CONTIENEN LAS VACUNAS ?   https :// t . me / InfoVacunas / 1454   IATROGENIA INMUNOLÓGICA   Vacunas , contenido , toxicidad , efectividad , y efectos adversos . https :// t . me / InfoVacunas / 1458   ¿ POR QUÉ UN PADRE NO VACUNARÍA A SU HIJO ?   Dra. Chinda Brandolino : " pues porque lee " . https :// t . me / InfoVacunas / 1405   DAÑO MASIVO POR VACUNACIÓN ANTIGRIPAL   https :// t . me / InfoVacunas / 1386   ALUMINIO EN VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1492   ALUMINIO JUNTO A POLISORBATO 80 EN VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1411   DECLARACIÓN JURADA : LAS VACUNAS CAUSAN AUTISMO   https :// t . me / InfoVacunas / 1507   DE 0 A 300 % DE AUTISMO TRAS LAS VACUNAS DE BILL G.   https :// t . me / InfoVacunas / 1431   TÓXICOS EN LAS VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1344   TIMEROSAL : UN SUPER TÓXICO EN LAS VACUNAS Daños neurológicos , al sistema nervioso , al desarrollo , reproductivos , pulmonares ... https :// t . me / InfoVacunas / 2730   VACUNAS SATÁNICAS Sangre humana , y restos de fetos de bebés humanos abortados , en las vacunas infantiles . https :// t . me / InfoVacunas / 2728   BILL GATES   Vacunas para reducir la población https :// t . me / InfoVacunas / 1345   BILL GATES   Vacunas con número único , micro - chips y rastreadores . https :// t . me / InfoVacunas / 1347   BILL GATES : FARMACRACIA   https :// t . me / InfoVacunas / 1361   RAP : QUE SE VACUNE BILL GATES   https :// t . me / InfoVacunas / 1364 @ InfoVacunas 
NIÑOS AMAMANTADOS POR MADRES VACUNADAS CON LA SPIKE . ¿ LES PASAN LA PROTEINA SPIKE EN LA LECHE Y ELLO LES CAUSA LA HEPATITIS ? Muchos preguntaron por qué niños que no fueron vacunados están teniendo la hepatitis inusual , insuficiencia hepática y algunos necesitan transplants - hígado . La vacuna experimental puede causar la hepatitis , pero no todos los niños afectados estaban vacunados . Muchos eran demasiado jóvenes . Parece que el aumento repentino de los niños no vacunados con daño hepático , fueron amamantados por madres totalmente vacunadas en los 6 y 12 meses anteriores . https :// www . investmentwatchblog . com / sudden - rise - of - unvaccinated - children - with - liver - damage - were - breastfed - by - fully - vaccinated - mothers / 
¡ Están derrotados ! Un gurú del ' think - thank ' que organizó el ' pandemónium ' ( ISGlobal ) admite que “ Hay que ver que los casos de miocarditis que se han visto en adolescentes y adultos jóvenes no se produzcan en niños . Mi opinión es que aunque pueda aprobarse para estas edades , es probable que no sea necesaria una vacunación masiva ” https :// elpais . com / sociedad / 2021 - 09 - 26 / espana - empieza - a - dejar - atras - la - pandemia - sin - necesidad - de - alcanzar - la - inmunidad - de - grupo . html 
  TORRES DE PAPEL Temporada Completa . 7 episodios + INTRO   Sinopsis ( con spoiler ) : Un padre antivacunas cualquiera sin profesión ni estudios , investiga sobre las vacunas más famosas de la historia : las vacunas Covid . El magnetismo en su hijo no vacunado le lleva a realizar una ardua investigación hasta descubrir la forma de hibridación que las élites satánicas están desarrollando desde hace más de 1 década ; la introducción de un nuevo material exótico en el organismo humano a través de Soluciones Acuosas trucadas con ese material y que son utilizadas para la fabricación de todo tipo de productos de uso cotidiano que acaban introduciéndose en el organismo y , como base para la elaboración de sueros , vacunas y todo tipo de inyectables . En el mismo momento , aparecen un showman y un Doctor que se encargaba de la seguridad de los respiradores utilizados durante la plandemia en los hospitales con los pacientes supuestamente infectados por Sars - Cov - 2 y , este Doctor , publica un Estudio sobre las vacunas Covid que el teleshowman publicita por todo el mundo . El Estudio hace retroceder en la investigación haciendo creer que el material solo está en las vacunas Covid y , además , crea un techo de cristal haciendo creer que no hay nada más importante que ese informe . Te hacen retroceder y te atascan ahí detrás .   La jugada les sale bien , retrocedes 3 casillas y pierdes 3 turnos . Unos meses después ... La población mundial , muy a cuenta gotas , empieza a enterarse de que ese material no solo está en las vacunas Covid , que está llegando por muchas vías , que se adhiere con nuestros tejidos , y que así es como nos están hibridando . Para seguir ocultando la investigación del padre antivacunas y la verdadera forma de hibridación , las élites manipulativas , a sabiendas de que la humanidad ya está alertada del plan de hibridación , deciden explicarlo , pero mal : se inventarán a un científico anónimo con un blog en internet donde se elaborarán arduos informes repletos de infinidad de fuentes científicas sobre nanotecnología para hacerle creer al mundo que la forma de hibridación es metiendo chips en las vacunas Covid . Para ello , como no , serán ayudados por el Doctor de los respiradores , el cual elaborará 4 informes más , con fotos de cristales de sal , en los que publicitará al falso científico anónimo como a un gran profesional en el mundo de la nanotecnología y os redirigirá a una gran cantidad de artículos ( que no demuestran nada pero parecen super científicos ) en donde os dirán que las cristalizaciones orgánicas minerales y los cristales de sal son chips . El tele showman por su lado , publicitará todos los fake informes y artículos y lavará el cerebro en directo durante horas cada día a la población y , además , lo hará de buena gana porque es un tonto útil que solo quiere fama y dinero ( y satanás sabe muy bien quien es comprable , y quien no ) . El padre antivacunas sin estudios , pasa meses elaborando un informe de nivel Tesis Doctoral sobre Cristalografía y Nanobiotecnología , demostrando con ello que el bloguer , el Doctor , y el showman , mienten . El equipo , al igual que con el anterior informe de la investigación completa , lo ignora el tiempo que puede , hasta que el Estudio les explota en la puta cara . Cuando eso pasa , no les queda más opción que hacer lo único que pueden hacer , atacar con mentiras difamaciones y calumnias al autor del Estudio ; el científico bloguerofaker lanza una saga de calumnias y difamaciones por escrito a la vez que sigue elaborando artículos y vídeos sobre chips y macs explicándolo todo hábilmente mezclado y del revés . El showman por su parte , se cava su propia tumba grabando un vídeo difamatorio contra el padre antivacunas y , este , tras sufrir infinidad de ataques y múltiples y variadas calumnias y difamaciones , se le hinchan los cojones y decide exponer a todos estos farsantes sinvergüenzas ante el mundo entero destapando todo el pastel , y derrumbando a estas Torres de Papel . https :// t . me / InfoVacunas / 5747 
Mi madre , vacunada , acaba de pasar el Covid con neumonía .Yo vivo con ella , estoy sin vacunar y no lo he cogido . Al principio le dio un falso negativo en la prueba , a los 6 días no respiraba bien , fuimos a urgencias , PCR positivo y neumonía .Y yo con ella todo el rato en los días esos que pensamos que era negativo y eso que tenía , tos , dolor muscular , etc 
@ porlajusticia Matemático dice que funcionarios del gobierno USA manipularon datos para fabricar “ crisis ” https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 22 / matematico - dice - que - funcionarios - del - gobierno - usa - manipularon - datos - para - fabricar - crisis / Un matemático y profesor de gestión de información de riesgos en la Universidad Queen Mary de Londres está haciendo sonar la alarma sobre cómo los funcionarios del gobierno manipularon los datos y mintieron al público al implementar protocolos de prueba , bloqueo , mascarillas y vacunas durante el coronavirus de Wuhan ( Covid - 19 ) . 19 ) plandémica . El Dr. Norman Fenton , PhD , dice que casi [ … ] La entrada Matemático dice que funcionarios del gobierno USA manipularon datos para fabricar “ crisis ” Síguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Síndrome de Ramsay Hunt ( herpes zóster ótico ) , brote de culebrilla afecta el nervio facial cerca de uno de los oídos La parálisis de Bell es la causa más común de parálisis facial periférica de inicio agudo . Algunos casos se atribuyeron a la reactivación del virus del herpes simple ( VHS ) y del virus de la varicela zóster ( VZV ) . El primero siempre está infradiagnosticado . Sin embargo , las ampollas del herpes zoster ( HZ ) permiten realizar un diagnóstico clínico . La reactivación del VZV en el nervio facial conduce a RHS tipo 2 ( herpes - zóster ótico ) HZ está asociado con la vacunación COVID - 19 . El Sistema de Informe de Eventos Adversos a Vacunas ( VAERS ) de EE. UU. informó 232 eventos adversos relacionados con HZ entre las vacunas COVID - 19 entre 1653 informes de complicaciones relacionadas con la vacuna desde julio de 1990 . Es probable que la vacunación contra el COVID - 19 sea el estrés que causa la reactivación del VZV . https :// pmj . bmj . com / content / early / 2022 / 01 / 05 / postgradmedj - 2021 - 141022 
Del Bigtree , gran victoria para D.C. y las vacunas de los niños ! Ley de Consentimiento de Vacunación de Menores , Washington D.C. : ¡ Una de las medidas más autoritarias jamás aprobadas ha sido abolida judicialmente ! ➥ Haz clic aquí para ver el vídeo   https :// rumble . com / vxthjx - del - bigtree - big - win - for - d . c - and - the - jab - for - kids . html abogado dr . Reiner Fuellmich , haga clic aquí para ver el canal : @ vegabenjamin 
  Nuestro abogado Jose Ortega nos propone otra estrategia para hacer frente en esta lucha . Pues ya que es difícil lidiar con los de arriba nos propone levantar querellas contra los funcionarios que llevan a cabo actos contra los derechos y libertades , ya sea un policía que te coacciona por la mascarilla , un sanitario que quiere hacer pcr sin tu consentimiento o vacunarte , etc ... Así se quedarán sin sus brazos ejecutores e iremos bajando los humos a todos aquellos que parece que les gusta imponer estas medidas sin sentido . Pues desde el vecino , hasta la empleada del supermercado te viene a decir lo que has de hacer o no . Ahora a todo el mundo parece que le gusta mandar sobre el otro . Pero mejor que yo os lo cuenta el mismo en este vídeo   https :// youtu . be / Yr5rUzR792w 
UNA VERGÜENZA TOTAL Un maravilloso grupo de personas delante de un centro de Salud en Barcelona , crea un punto de información sobre las consecuencias de la vacuna , y son identificados por la policía ( seis coches de los Mossos ) increíble ! ! ! ! 
# Evidencia _ de _ agravación _ dependiente _ de _ anticuerpos _ asociado _ a _ la _ vacunación 261221 1/2 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Desde hace más de un año , se ha avisado acerca del riesgo de que las inoculaciones contra COVID - 19 pudieran generar un fenómeno conocido como agravación dependiente de anticuerpos ( ADE , por sus siglas en inglés ) . Ese fenómeno , ya explicado en diversos seminarios y mensajes en este canal , es parecido a lo que ocurre con las vacunas contra Dengue , y se ha reportado para otras vacunas y otras infecciones virales . Con base en estudios con animales no humanos , realizados con candidatos vacunales para el primer virus SARS , se sabía que podían ocurrir fenómenos de ADE cuando los individuos vacunados se enfrentaran al virus ( https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 22536382 / y https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 24850731 / ) ; tan lo sabían que en marzo del 2020 , se reunieron especialistas para dialogar sobre este riesgo para las vacunas que se estaban desarrollando contra SARS - CoV - 2 ( https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 32507409 / ) . Asimismo , diversos científicos escribieron revisiones sobre el tema , alertando sobre este riesgo para las vacunas contra SARS - CoV - 2 ( por ejemplo : https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 32845733 / , https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 32920233 / , https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 32590062 / , https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33100195 / ) y sobre la necesidad de que la gente que decidiera ponerse la vacuna supiera que el ADE era un riesgo ( https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33113270 / ) . Los mecanismos que conducen a ADE no son hipotéticos , y se conocen bien ( https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 32866898 / , https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34632844 / ) . A pesar del riesgo real de ADE , las voces “ autorizadas ” claman que no hay evidencia de que ocurra el ADE , y siguen recomendando y hasta exigiendo más inoculaciones para que incremente la cantidad de anticuerpos que tiene la gente . Esto denota varias cosas : 1 ) una absoluta irresponsabilidad sobre el riesgo de ADE , y 2 ) una absoluta ignorancia sobre la inmunología . No solamente es absurdo equiparar la cantidad de anticuerpos anti - Spike de SARS - CoV - 2 en sangre con la protección contra el virus ya que hay otros efectores inmunes ( no todas las respuestas se basan en los anticuerpos , y mucho solamente contra Spike ) , sino que precisamente el tener una alta cantidad de anticuerpos contra una proteína que es altamente cambiante en el virus es la receta perfecta para el ADE ( https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 25073113 / ) . En otras palabras , entre más dosis sigan recomendando para la gente , más incrementan el riesgo de ADEs . Por otro lado , resulta curioso que digan que no hay evidencia de ADEs porque , de ocurrir , lo que se observaría es un incremento en enfermedad grave y muerte por COVID - 19 en personas vacunadas , y eso es precisamente lo que se está observando en muchos países que reportan abiertamente los datos . Claro , la prensa y ciertas autoridades le llaman “ infecciones de ruptura ” ( breakthrough infections , en inglés ) como si fueran casos de virus que – avezados – lograron escapar de la protección que ofrece la vacuna , pero no es esa la única explicación , sino que debe considerarse también la posibilidad de ADEs . Si fueran solamente “ infecciones de ruptura ” , no esperaríamos mayor gravedad en los casos ( en particular porque , como he explicado , la selección natural favorece a variantes menos virulentas y más transmisibles , no así a las más virulentas ) ; si se tratara solamente de “ infecciones de ruptura entonces solamente esperaríamos más infecciones en los vacunados , pero no una mayor severidad de la enfermedad en los vacunados con respecto a los libres de vacuna . ( continúa en 2/2 ) 
70 . 500 muertes y 5 . 410 . 493 efectos adversos reportados luego de la inyección K0 B1 T entre Europa y EE . UU al 23 de abril de 2022    La base de datos europea ( países del EEE y fuera del EEE ) de informes de sospechas de reacciones a medicamentos es EudraVigilance , verificada por la Agencia Europea de Medicamentos ( EMA ) , informan 43 . 898 muertes y 4 . 190 . 493 lesiones después de inyecciones de cinco inyecciones experimentales de COVID - 19 .   Los datos de VAERS publicados el viernes por los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades incluyeron un total de 1 . 247 . 131 informes de eventos adversos de todos los grupos de edad después de las vacunas COVID - 19 , incluidas 27 . 532 muertes y 224 . 766 lesiones graves entre el 14 de diciembre de 2020 y el 22 de abril de 2022 . Fuente : cienciaysaludnatural . com   PERIODISTAS por la VERDAD   @ periodistasporlaverdad periodistasporlaverdad . com 
Buenos días Mi mejor amiga después de la segunda dosis de Pfizer tuvo una especie de varicela . En septiembre ingresada 8 días por una infección que a día de hoy no sabe exactamente a qué se debió . Ahora lleva un mes aproximadamente que en reposo nota q a ratos se le para el corazón . Le han hecho electro que aparentemente sale bien . Quiere hacerse ecocardiograma pero el médico de cabecera no la manda al cardiólogo porque no relaciona nada con la vacuna   Una prima mía , que ya tenía problemas anteriores con el riñón , ha empeorado desde la segunda también de Pfizer . Aparte se encuentra siempre muy cansada , tiene psoriasis , dolor de pierna derecha continuamente , y le han detectado enfermedad autoinmune . Las 2 tienen claras sospechas q es por la vacuna 
Ya te digo . La realidad es la que es y no se puede cambiar . Todos estos profesionales se van dando cuenta poco a poco de cómo han sido " unos comprados " del oficialismo . Pero como no pueden negar lo que hay , van aceptando poco a poco lo evidente . Por una parte , para no salir de golpe de su autoengaño ( para el caso de los que tienen conciencia ) ... por otra parte , para no ceder en su intransigencia ( los más egocéntricos ) . " El futuro de la humanidad está en manos de los no vacunados " ( Luc Montagnier ) . 
Buenas tardes , mi madre hace un año q apdo el bobid , de puso una vacuna .. desde entonces tiene un agotamiento impresionante , vitamina D mínima y anemia . Hoy le dicen el resultado de unos nuevos análisis y tiene deterioro funcion renal 
Claro que te va a decir que no hay riesgo , porque ninguno se hace responsable y además les cae dinerito del estado , ya lo sabemos todos . Cada pcr positiva ( que no sirve para diagnosticar enfermedades ) , cada ingreso hospitalario , cada ingreso en uci , cada vacuna puesta .... Todo ! Cae dinerito ... 
Hola , yo lo que he notado es que me dan como chispazos cuando toco cosas metálicas , como al salir del coche por ejemplo . A veces incluso con algunos tejidos también . Estoy vacunado de 2a dosis , con la primera no me pasó . Puede estar relacionado ? 
  Un futbolista argentino de 25 años murió meses después de recibir la vacuna COVID - 19 Lee el artículo completo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 01 / 03 / un - futbolista - argentino - de - 25 - anos - murio - meses - despues - de - recibir - la - vacuna - covid - 19 /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
LAS ROCAMBOLESCAS EXPLICACIONES QUE ESTÁN DANDO LOS MÉDICOS PARA NO ADMITIR QUE MUCHOS DE LOS EFECTOS SECUNDARIOS PODRÍAN ESTAR PROVOCADOS POR LAS VACUNAS https :// elarconte . tv / las - explicaciones - que - estan - dando - los - medicos - para - no - decir - que - podria - ser - la - vacuna / 
Tengo una duda , los vacunados siempre estarán explusando proteina spike aunque haga meses que se la han puesto ? Lo dugo pk yo me " contagie " por mi pareja y claro .. si me va a estar afectando para siempre , menuda faena .. 
Creo que fue por abril del 2020 cuando en la cola del supermercado me puse a dialogar con una señora y le expliqué que un día se daría cuenta de que esta falsa Pandemia se explica por la intencionada confusión entre " muertos por Covid " y " muertos con Covid " . Espero que se acuerde de mí si ha visto este vídeo de La Sexta TV . Como dije el pasado sábado , LA OFICIALIDAD YA RECONOCE QUE TENÍAMOS RAZÓN EN TODO . ( Este vídeo debería circular por WhatsApp porque nos va dar la razón ante nuestros amigos y familiares , pero creo que por su elevado " peso " no deja enviarlo ) . 
A mí una antigua amiga médico , me deseó que estuviera bien y vacunada . Yo tomo anticoagulante y cuándo mostré mi escepticismo , me dijo que eran seguras Moderna y Pfizer .... Menos mal que yo pienso por mi misma . 
Esto está muy bien pero no hay que olvidar que de toda la población del mundo que no está vacunada ( los pura sangre ) , 80 - 90 % se encuentra en los países más pobres del mundo ( África , Sur América , Asia ) . Así que los que se han vacunado son la gente fe los países , , civilizados , , . 
  POR FAVOR , AYUDA A DIFUNDIR TODO LO QUE PUEDAS - ¡ LOS MEDIOS PRINCIPALES NO CUBRIRÁN ESTO !   COMUNICADO DE PRENSA   Para publicación inmediata , 9 de junio de 2022 Sin inoculación , menos hospitalizaciones ; según un estudio internacional Un estudio internacional , el " Grupo de Control " , concienciado con la salud , que incluye a más de 300 . 000 personas que han decidido no participar en la vacunación contra la COVID - 19 , muestra que los participantes suponen una carga mínima para los sistemas sanitarios gracias a su gran apoyo en la inmunidad natural , el autocuidado y el uso de suplementos naturales para ayudar a prevenir , o incluso tratar la COVID - 19 .... Enlace al vídeo de introducción : https :// bit . ly / 3H4X53c Enlace al estudio preimpreso en ResearchGate : https :// bit . ly / 3H8zVZZ Enlace al artículo de la ANH con el vídeo de introducción y el enlace al artículo : https :// bit . ly / 399DMcC - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Por favor , sentíos súper orgullosos de haber contribuido a hacer esto posible 
Muchos de ustedes recordarán la historia de Shawn . Se volvió viral en las redes sociales hace 4 meses , contando su experiencia con la vacuna Moderna que involucró parálisis parcial , temblores constantes y convulsiones . Su historia fue posteriormente eliminada por Facebook , y varios sitios web " independientes " verificaron " hechos " como " falsos " . Aquí está la última actualización de su historia . Ahora sufre convulsiones . Su condición solo ha empeorado . Su lugar de trabajo la intimidó para que recibiera la vacuna y no han mostrado ningún remordimiento ni le han ofrecido asistencia o reconocimiento por sus graves lesiones . Su vida ha sido completamente destruida por la vacuna . No solo NO es efectivo , está LEJOS de ser seguro . 
@ porlajusticia Australia asesina a sus jóvenes con la timo vacuna Pfizer https :// ramblalibre . com / 2022 / 06 / 10 / australia - asesina - a - sus - jovenes - con - la - timo - vacuna - pfizer / Rhoda Wilson . The Exposé Durante un período de 17 días en marzo de 2022 : 2 niños de 6 y 7 años ; y una niña de 9 años murió después de que le inyectaran la “ vacuna ” de Pfizer , y hay muchas más víctimas . Hasta el 10 de abril , la Administración Australiana de Productos Terapéuticos ( TGA ) recibió alrededor de 1200 [ … ] La entrada Australia asesina a sus jóvenes con la timo vacuna Pfizer Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Soy de Valencia , me gustaría saber cómo poder hacerlo sin tener que denunciar y crear más separación . Me gustaría poder conseguirlo de forma consensuada sin que luego lo paguen los niños y crear discordias dentro de los clubs deportivos . Además no es el club , son las personas que pone el ayuntamiento en la puerta y no dejan entrar a los niños que no estén vacunados . Hasta el momento entra el niño solo porque a mí no me dejan , pero es que ahora tampoco le van a dejar entrar a él 
Bueno , lo de problemas de menstruación y las vacunas viene de antes , tengo una conocida que no tiene menstruación a menos que se medique , probablemente a raíz de la vacuna contra el papiloma ( que creo que es una vacuna transgénica como Astracéneca ) . La vacuna del COVID , parece que da todos los efectos adversos de las demás vacunas y muchos más . La gente que no está en peligro grave por el coronavirus ( si es que no es una farsa como creen algunos ) pienso que nunca debería arriesgarse con esta vacuna . Además la vacuna del papiloma realmente no creo que beneficie a las personas que no piensen llevar una vida muy promíscua sexualmente . Las vacunas las deberían prescribir los médicos a petición del paciente , en función del paciente , estilo de vida , riesgos de la vacuna etc. 
Mi padre , de 61 años y triplemente inoculado del covid ( mas otra dosis extra de la gripe ) , está tan lobotomizado por la TV y por mis dos hermanas sanitarias que , aparte de no conocer sus propios derechos , tampoco respeta los ajenos . Cuando Rafa Nadal ganó hace poco el récord histórico en tenis y lo estaban comentando en el telediario de mediodía mientras comíamos todos juntos , mi padre lo alabó como un excelente profesional y persona , y añadió : " No como el Novak Djokovic ése , que ha sido un chulito con todo y siempre ha ido por ahí creyendose lo mejor " . Mientras decía esto , mi padre me miraba puntualmente de reojo , a modo de presión moral y de persuasión hacia mí , porque yo soy la única no inoculada de toda mi casa . Ya no es solamente que mi padre le tenga tirria a Djokovic por su libre y adulta decisión de no vacunarse : es que ni siquiera sabe que , legalmente , no se debe indagar por el morro en los datos privados de nadie , ni dirigirle X o Y trato en base a éstos ( o sea , discriminar ) . Y como mis dos hermanas , médico y enfermera , han salido adoctrinadas desde la universidad , peor me lo ponen . 
SOLO CON ESTE CASO SE CORROBORAN 3 HECHOS QUE VENIMOS SEÑALANDO DESDE HACE MESES . 1 . Las vacunas experimentales COVID - 19 están causando mucho daño . En este caso un infarto un día después del pinchazo . Y los sanitarios lo saben . 2 . No se recogen muchos de esos efectos como efectos adversos de las vacunas experimentales ( en fase 3 de estudio ) . ¿ Un infarto un día después del pinchazo no se recoje ? ¿ Entonces qué estudio es ese ? 3 . Algunos sanitarios COLABORACIONISTAS del Régimen dificultan que se sepa la verdad . ( Según el paciente su médico de cabecera inicialmente no quería darle su certificado de vacunado ( ya que así se relacionaria el infarto con la vacuna ) . Dada la fuerte insistencia del paciente , la médico cedió . http :// antenadecanarias . com / denuncia - servicio - canario - de - salud - por - posibles - efectos - adversos - de - vacuna - pfizer / 
MUNDO DE LOCOS HUMANOS Víctimas de una guerra invisible subyugados por las flechas caen los cuerpos sin vida a la tierra . Mueren en las calles , en las tiendas , ignorantes de las consecuencias prestaron sus brazos a la ciencia . Envenenados por un virus que vuela creyeron el cuento de la pandemia y condenaron al mundo a la hoguera . Lloran las madres sus vientres vacíos , esposas sin marido , padres sin hijos ancianos secuestrados en sus nidos . Buscan sus presas como chacales , huelen el miedo , siembran pánico cumplen las leyes del tirano . Huyen las ratas ante el naufragio saltan alarmas , rompe en pedazos sangre inocente salpica sus manos . Mundo de locos humanos , perdida la razón , somos esclavos , … es hora de despertar , la vida está esperando . 19/2/2022 Maya Prendes 
  El diputado de VOX , Juan Luis Steegman , cobró sumas millonarias de las farmacéuticas que ahora defiende con la aplicación masiva de vacunas en fase III experimental . https :// twitter . com / alvisepf / status / 1437763776632270852 ? s = 21 
Página 6 de 9   TRAS LA VACUNA COVID19 : El denunciante de hogares de ancianos de CNA habla Vídeo : https :// www . bitchute . com / video / 9Qrlt3tse0wz / Joshua Treeless y su esposa informan efectos secundarios graves https :// www . facebook . com / 1132728823 / posts / 10223199165064111 / La grabación en vivo de Deidre Ligthon fue eliminada por Facebook y Youtube . Shawn está experimentando efectos secundarios muy graves por la vacuna Moderna Publicación detallada sobre cómo sucedió : ( en inglés ) https :// www . facebook . com / shawn . skelton . 73 / posts / 403541337597874 Video sobre Bitchute : ( imágenes impactantes ) https :// www . bitchute . com / video / VMiEX0CbhffP / Alanna Tonge - Jelley informa efectos secundarios graves de la vacuna Covid - 19 https :// www . facebook . com / permalink . php ? story _ fbid = 2749373985391622 & id = 100009571428119 Tara Sekikawa informa efectos secundarios graves tras la vacuna https :// www . facebook . com / tara . sekikawa / posts / 10218204371487785 Zoe Hardeeny informa efectos secundarios graves después de tomar la vacuna Covid - 19 https :// www . facebook . com / paula . whitehouse . 10 / posts / 10159318065364767 Azucena Parla Carrington informa efectos secundarios graves después del pinchazo de Covid - 19 https :// www . facebook . com / stacy . d . hanson . 5 / posts / 10225698375549833 La madre de Carla Chelsea Bottleneck murió después de la vacunación Covid - 19 https :// www . facebook . com / protectivediet . julie / posts / 10224125018862986 La madre de Hugh Scornful resultó gravemente herida por la vacuna Covid19 https :// www . bitchute . com / video / FfCLngTiTSAX / Laureen Newswerth , RN , sufre los mismos efectos secundarios graves que Deidre Ligthon https :// www . bitchute . com / video / LDjD3I9EsjmL / Heather Lyons informa efectos secundarios graves https :// www . facebook . com / heather . lyons . 12 / posts / 4289739331040978 https :// www . facebook . com / heather . lyons . 12 / posts / 4300889886592589 Cada vez más personas informan sobre los efectos secundarios de la vacuna Covid - 19 en las redes sociales https :// www . facebook . com / jennifer . hayes . 376 / posts / 10223199165064111 Muchas personas informan sobre los efectos secundarios graves de la vacuna Covid - 19 en las redes sociales https :// www . facebook . com / story . php ? story _ fbid = 10159191125815555 & id = 7492905 & sfnsn = scwspmo https :// www . facebook . com / groups / VaccineInjuryStories https :// www . facebook . com / groups / 138639311364238 / permalink / 153479069880262 https :// www . facebook . com / deborah . ferraro . 5 / posts / 2159727867494105 https :// www . facebook . com / heidi . neckelmann / posts / 10157817790183977 
Y quienes fallecen de covip estando vacunados a qué se debe ? Y quienes se contagian estando vacunados cuál es la causa ? Porqué el dueño de Pharmamar no se vacunó y eligió adquirir un pasaporte covip de extraperlo ? Nada reduce la muerte por otras causas distintas a cualquier remedio que queramos emplear . Tampoco existe nada que reduzca las muertes por la propia vacunación covip . Para qué vacunar entonces ? Cuándo dejarán de asesinar ? ? Salu2 
Certificado Covid y PCR : son delitos de falsificación de certificados , según los artículos 397 y 398 del Código Penal Menudo artículo , merece la pena leerlo detenidamente y tenerlo impreso y presentarlo alli dónde se nos requiera hacer una prueba PCR o tener un certificado Covid . Escrito por una Fiscal de la audiencia Provincial de Lérida . Fiscal titular en la Audiencia Provincial de Lérida Valerie Isabel Oyarzun Fuente https :// www . alertadigital . com / 2021 / 11 / 11 / la - ilegalidad - del - certificado - covid - nadie - puede - presionar - con - la - vacuna - ni - preguntar - si - se - esta - vacunado / Certificado Covid y PCR : son delitos de falsificación de certificados , según los artículos 397 y 398 del Código Penal .... Por lo que siendo ilegal obligar o coaccionar a las personas a someterse a ensayos clínicos o experimentos humanos , y a pruebas de investigación , además de ser inespecíficas , y no estar identificado el supuesto agente mediante su aislamiento , purificación y secuenciación , y no pudiendo extenderse certificados en base a pruebas inespecíficas , ninguna autoridad , funcionario o particular puede exigir dicho documento so pena de incurrir en conductas constitutivas de delito de coacciones por particulares del artº 172.1º del C.P. : “ … al que sin estar legítimamente autorizado compeliere a otro a efectuar lo que no quiere ; o delitos contra derechos individuales cometidos por autoridades en el artº 542 del Código Penal : “ La autoridad o funcionario público que , a sabiendas , impida a una persona el ejercicio de otros derechos cívicos reconocidos en la Constitución y las leyes ” . 
Pequeños fragmentos extraídos de una de las muchas intervenciones del bioestadista Ricardo Delgado Martín . Referidos todos a los efectos reales provocados por las vacunas inoculadas a la población , en su mayor parte de AstraZeneca , como desajustes en la menstruación , abortos espontáneos , y muertes . Recuérdese que esto que llaman vacuna no responde al concepto tradicional sino que se trata de una técnica no experimentada , supuestamente motivada por una " supuesta urgencia " . Se está vacunando a personas sanas que desarrollan en muchos casos TROMBOS y COAGULACIÓN SANGUÍNEA que , en los casos más graves , desembocan en la muerte . El publicar estas informaciones , ocultadas en los medios oficialistas , es de capital importancia para que la población española conozca la verdad de lo que está ocurriendo y desistan que seguir con esta locura . De hecho fue suspendida temporalmente . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
En New York Te Regalan Marihuana Si te Vacunas ... Comparte el video con éste enlace : https :// t . me / despertadordelamatrix ¿ HABÍAS DUDADO DE ESTA NOTICIA QUE LA DIMOS HACE DOS DIAS ? 
Que la gente sepa que han abierto el procedimiento de elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , disponiendo de posibilidad de realizar alegaciones hasta el 2 de marzo de 2022 y va incluido la vacunación obligatoria cada pocos meses por lo que si la gente se opone es algo que podría pararlo ( o eso espero ) Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin ( normativa _ dgsp @ sanidad . gob . es ) por favor compartirlo y realizar alegaciones porque siguen buscando el imponer sus dictaduras El PDF se puede descargar con el siguiente enlace https :// t . me / despertandomentescovidlaverdad / 701 
LO QUE ESTÁ POR VENIR después del 30 de junio de 2022 : ⚀ El Consejo de Europa ha modificado la resolución 2361 y ya no se opone a la VACUNACIÓN OBLIGATORIA . ⚀ A partir del 1 de julio de 2022 , la UE ha anunciado la " legislación " para los Certificados UE COVID 19 " obligatorios " que te privan de todas las libertades si no lo tienes . Kuipers firmará esta " ley " en mayo de 2022 . Si hay una mayoría de estados miembros , ¡ se introduce la " VACUNACIÓN FORZADA " ! ⚀ A finales de 2022/2023 habrá una moneda digital . ¡ Nadie podrá disponer de su dinero si el gobierno lo decide , o sea , el dinero ya no es tuyo ! ⚀ La UE impone una identificación digital a cada ciudadano de la UE " sin consulta " . Echa un vistazo a Mi Gobierno o Mi UWV . La opción de " inicio de sesión " europeo ya está allí . ⚀ Todos los cajeros automáticos serán reemplazados por cajeros automáticos con código QR en un futuro próximo . Bélgica y Francia ya los están instalando por completo . ⚀ Si estas máquinas de códigos QR están integradas , ya no se puede retirar efectivo de los bancos y / o en otros lugares . ⚀ En un año y medio , la UE tiene como objetivo " abolir completamente el efectivo " . Todos sus pagos digitales son entonces completamente rastreables , verificables y ya no hay dinero negro . ⚀ ¡ La UE / " gobierno holandés " está preparando una " cuota climática " de CO2 para cada ciudadano ! ¿ Consumes demasiado gas ? , entonces no podrás sin conducir durante una semana o comprar carne por ejemplo . ¿ Conduces demasiado ? , menos electricidad o no puedes viajar , etc. ⚀ ¡ La UE priva permanentemente a cada persona de su integridad física ! ¡ Big Pharma / EU ya es dueña de tu cuerpo ! Esto será EN TODO EL MUNDO . Nos quieren convertir en coss de internet manejables a su antojo . ¡ Y eso no es un mito ! Mira la patente presentada por Big Pharma el 28 de marzo de 2021 en el link . ¡ ¡ ASÍ QUE SI NO TOMAMOS MEDIDAS REALES CONTRA ESTOS CRIMINALES MUY RÁPIDO Y AHORA , todos estaremos encerrados dentro de 2 años , ya sea vacunados o no , en el campo de concentración digital ! ! ( Todo esto se basa en fuentes y documentos originales de la UE , el Consejo de Europa , el gobierno holandés , WEF , la OMS y el contrato de Big Pharma ) 
Una mirada a la base de datos de la Fundación Bill y Melinda Gates revela cómo el oligarca que influye en la respuesta global a la pandemia ha financiado cientos de medios de comunicación por una suma de al menos 319 millones de dólares . Los destinatarios de este dinero incluyen muchos de los medios de comunicación más importantes de Estados Unidos , incluidos CNN , NBC , NPR , PBS y The Atlantic . Gates también patrocina una miríada de organizaciones extranjeras influyentes , incluidas la BBC , The Guardian , The Financial Times y The Daily Telegraph en el Reino Unido ; destacados diarios europeos como Le Monde ( Francia ) , Der Spiegel ( Alemania ) y El País de España recibió 3 . 968 . 184 de dólares ; así como grandes emisoras globales como Al - Jazeera . https :// thegrayzone . com / 2021 / 11 / 21 / bill - gates - million - media - outlets - global - agenda / 
Alguien me puede orientar ? Mi hijo de 12 ( no vacunado ) va hacer una salida a esquiar a finales de Enero , ya hemos pagado una parte , y ahora nos dicen que si no tienen la pauta competa no podra ir   Que podemos hacer ? ? Que me habra priv para no colapsar el grupo Gracias 
Hoy chico de mi pueblo , Alquerías ( Murcia ) 51 años , vacunado esperando la tercera , alguna patología ( diabetes , tensión ) semana con covid , hoy fallecido . Y lo que es peor es la gente del pueblo comentando que si se hubiera puesto la 3 , no se habría contagiado . No hay remedio en esta humanidad , están abducidos . 
El suegro de mi hija , con 60 años , sano y en buena forma , practicaba ciclismo , se ha trivacunado y a los pocos meses le han detectado cáncer de próstata . Tampoco loado Ian con la vacuna 
Pero la hidroxicloroquina no es eficaz y de hecho la han prohibido recetar como la ivermectina ? ... Sí , hay paludismo en personas en África sin estar vacunadas de nada ni medicadas . Y mueren de ello . Miren el vídeo prohibido del experimento de cruz roja y Andreas Kalcker con el ClO2 en África para tratar el paludismo . 
  tendencias de salud . Además , subraya la necesidad de una investigación exhaustiva de la aparente asociación entre la administración de la vacuna COVID - 19 y los resultados cardiovasculares adversos entre los adultos jóvenes . Israel y otros países deben recopilar de inmediato los datos necesarios para determinar si dicha asociación existe , incluida una investigación exhaustiva de los casos individuales de CA y SCA en adultos jóvenes , y su posible conexión con la vacuna u otros factores . Esto sería fundamental para comprender mejor los riesgos y beneficios de la vacuna y para informar la política pública relacionada y prevenir daños potencialmente evitables al paciente . Mientras tanto , es fundamental que , después de la vacunación , se indique a los pacientes que busquen atención de emergencia adecuada si experimentan síntomas potencialmente asociados con la miocarditis , como molestias en el pecho y dificultad para respirar , y que consideren evitar la actividad física extenuante después de la vacunación . que pueden inducir eventos cardíacos adversos graves . https :// www . nature . com / articles / s41598 - 022 - 10928 - z 
Buenas tardes . Tengo una duda , creo que razonable . Me vacuné en marzo la primera vez . Siempre he estado muy bien de Salud . En octubre me diagnosticaron un carcinoma de tiroides . Lo extraño : el médico me dijo que ese tumor podía llevar años allí . No sé . Cogí Covid . Y mi vida está siendo un via crucial 
1 evento de trombosis venosa profunda ( muy grave o mortal ... ) entre unas 4000 vacunadas . ESE RATIO ES UN CRIMEN . Y " no cuadra " con los datos oficiales de incidencia de ese efecto adverso . La releche de efectos en menstruación . No hay problema menstrual que no se relacione con baja fertilidad . Y por cierto , aún no se sabe por qué la vacunación causa desarreglos menstruales . Imagino que no se publica porque sin duda , se concluiría INMEDIATAMENTE que las vacunas covid NECESARIAMENTE reducen la fertilidad . ¿ Que es en un 1 % de las vacunadas o en un 30 % ? Ni idea . Pero solo atentando contra lo que se conoce en infertilidad femenina , se puede decir que las vacunas no reducen la fertilidad . 
Al igual que el 9/11 , el COVID creó un cambio masivo en la conciencia humana Los principales eventos como el 9/11 y COVID - 19 tienen un impacto duradero en la conciencia humana de muchas maneras . Covid - 19 ha sacado a la luz aspectos de nuestra realidad , como la censura , la manipulación de la percepción y el engaño gubernamental que muchas personas desconocían antes de la pandemia . Esto ha abierto los ojos de millones de personas mostrándoles que nuestros " líderes " pueden no tener los mejores intereses de la humanidad en el corazón .   | https :// trikooba . blog / ? p = 44600   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Una simulación de « viruela leopardo » prepara la próxima crisis sanitaria europea - - > La viruela no va a ser una anécdota . una pandemia de viruela en 2023 - - > Por eso estamos tan tranquilos en 2022 , están preparando el terreno para 2023 igual que prepararon todas las simulaciones en 2019 para el covid del 2020 . los jóvenes se verían afectados « desproporcionadamente » por la « viruela del leopardo » , - - > Iran a por los jóvenes cualquier hipotética extensión de la viruela , la clave sigue siendo alcanzar cuanto antes la tasa de vacunación del 70 % de la población , - - > La viruela mutada y esa será la pandemia real futuros brotes de infecciones virales alcancen el estatus de pandemia , ya que , debido al cambio climático , prevén que estos serán cada vez más frecuentes . - - > Vincularan futuros ataques biológicos al cambio climático . Eco fascismo con confiscación de propiedades , recorte de libertades , pobreza y dependencia total del estado . bajas tasas de vacunación en los países pobres no tienen relación con la falta de dosis . Por el contrario , en su opinión es la falta de infraestructura la base del problema - - > No quieren que nadie se escape , pero el futuro para los que no pasen por el aro es ir a vivir a esos países donde no cuentan con la infraestructura estatal para perseguirte . https :// www . abc . es / sociedad / abci - simulacion - viruela - leopardo - prepara - proxima - crisis - sanitaria - europea - 202205210224 _ noticia . html 
Primer intento de debate , goleada y retirada cobarde y humillante de oficialistas nada más empezar . Así reaccionaron ayer la ex ministra María Luisa Carcedo y el médico colaboracionista Martínez Selles que sale como un perrillo en cuanto ella le hace un gesto cuando el Dr Ángel Ruiz Valdepeñas dijo la frase “ muertos por vacunas ” citando CIFRAS OFICIALES europeas y de USA . No tienen argumentos , solo saben hablar en entornos protegidos y amigables . Esta señora y su esbirro demuestran el talante oficialista de NEGAR las cifras y los datos científicos . Felicidades a los organizadores , a Ruiz Valdepeñas , Natalia Prego y Dr Juan José Martínez por este KO abrumador en segundos . Un aullido 
            PATRICIA FERNANDEZ MATRICUL , PROFESIONAL ARGENTINA , BIOQUIMICA , MASTER EN NEUROCIENCIAS , EXCELENTE EXPLICACION SOBRE LAS VACUNAS   En este enlace aquí abajo , podréis escuchar la explicación COMPLETA de los COMPONENTES de la VACUNA COVID19 y sus EFECTOS IRREVERSIBLES en el cuerpo humano . * DIFUNDIR INTERNACIONALMENTE , ESTA EN 57 IDIOMAS *   * 57 LANGUAGES , EVERYBODY WILL UNDERSTAND THE AUDIO CONTENT . *   https :// hectorgonzalo . com / v / USSZUD 
  ES MUY IMPORTANTE PARTICIPAR y DIFUNDIR   S e g u i m os en c a m p a ña   Nos unimos también a esta iniciativa de recogida de firmas para denunciar la cesión de libertades y soberanía que supone la firma del tratado internacional de pandemias de la O.M.S. https :// t . me / TiraniaSanitaria   OMS : FIRMA del ESCRITO DE OPOSICIÓN AL TRATADO INTERNACIONAL DE PANDEMIAS . ¡ ¡ ¡ ¡ PROTEJAMOS Y DEFENDAMOS NUESTRA SOBERANÍA Y DERECHOS INALIENABLES ! ! ! ! OMS : SIGN THE WRIT OF OPPOSITION TO THE INTERNATIONAL TREATY ON PANDEMICS . PROTECT AND DEFEND OUR SOVEREIGNTY AND INALIENABLE RIGHTS ! ! ! ! OMS : Signer l'ÉCRIT D'OPPOSITION AU TRAITÉ INTERNATIONAL SUR LA PANDEMIE . ¡ ¡ ¡ ¡ PROTÉGER ET DÉFENDRE NOTRE SOUVERAINETÉ ET NOS DROITS INALIÉNABLES ! ! ! ! https :// hombresymujeresvivoslibres - worldaction . org / https :// t . me / TiraniaSanitaria 
El New York Times entregó una estadística terrible el día antes del Día de Acción de Gracias , admitiendo que más personas en los Estados Unidos han muerto por el coronavirus chino este año , bajo el liderazgo del presidente Joe Biden , que el año pasado , a pesar de la amplia disponibilidad de vacunas . atribuir la culpa a “ tasas de vacunación inferiores a las necesarias ” parece desafiar la lógica , ya que la vacuna ha estado ampliamente disponible durante la mayor parte del año . El lanzamiento de vacunas ha demostrado que las personas vacunadas aún pueden propagar y contraer el virus . prometieron que las vacunas allanarían el camino para regresar a un estado prepandémico . normalidad . Sin embargo , eso resultó ser falso , ya que muchas localidades y estados azules reintrodujeron restricciones , incluidos los mandatos de máscaras , independientemente del estado de vacunación . https :// www . breitbart . com / politics / 2021 / 11 / 24 / new - york - times - admits - more - coronavirus - deaths - under - joe - biden - despite - vaccines / 
Rechazo mayoritario a las dosis de refuerzo en menores de 49 años según los datos de Sanidad Sólo un 59,4 % en el grupo de edad entre 49 - 40 años ha recibido la 3 ° dosis según el informe de vacunación del Ministerio de Sanidad fechado ayer , 2 de marzo de 2022 . Las personas de la década anterior , entre 39 - 30 años alcanzan tan solo un 41,5 % de triplemente inoculados y los jóvenes entre 29 - 30 rechazan en más de dos tercios del total el triple pinchazo , alcanzando una aceptación pírrica del 33,15 % . España va a tener muy difícil imponer el pasaporte de vacunación que caduca cada 6 meses , y que ha sido diseñado por la UE , si la población joven no acepta las dosis de recuerdo . Nótese que los gráficos de la derecha pretenden dar una sensación de aceptación masiva de la tercera dosis a través de incluir en los gráficos a todos los segmentos de edad mayores al grupo representado en el título : eso es manipulación . _ https :// t . me / DrAlarcos 
Pedro Garcia Garcia comparece en el Congreso de los Diputados ante la Comision de Investigacion relativa a las vacunas como afectado por las mismas y en representación de la Asociación de Trabajadores Esenciales Afectados por AstraZeneca   Destaca como se sienten los afectados : " invisibles " , no reconocidos , no considerados .   Empezamos a ser un secreto a voces del que nadie , a nivel oficial o institucional , quiere hablar en voz alta , sino de " tapadillo " .   Fuente diario 16   Relacionado Comparecencia de Laporte , experto en farmacovigliancia ante el congreso y la comisión de investigación   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Testimonios # Congreso # ComisionInvestigacion # AsociacionDeTrabajadoresEsencialesAfectadosPorAstraZeneca # AstraZeneca 
  Project Veritas expone una llamada de Zoom ( de abril 2020 ) del CEO de AstraZeneca Pascal Soriot , en la que hace declaraciones sobre la incompatibilidad de las ' vacunas ' con las personas inmunodeprimidas . “ Si tienes una enfermedad inmunológica , lupus o alguna otra condición inmunológica , no puedes – o esclerosis múltiple , no puedes ser vacunado ” “ Así que hay millones de personas en el mundo que necesitarán una protección que no puede venir de una vacuna ” .   Noticia : Mente alternativa   Fuente : Project Veritas   Sígueme : t . me / No _ Plandemia 
Algunas personas vuelve a tener los Síntomas Covid después de tomar PAXLOVID . La nueva pastilla " antiviral " experimental que dicen que es anti - covid y que la FDA aún no ha aprobado . Parece que la FDA ha tenido que empezar a investigarlo porque demasiadas personas lo han publicado en redes sociales ( y ya no podían ignorarlo o cerrarles las cuentas en redes a todos ) . Suponemos que la FDA se ha enterado por redes y no por su sistema de farmacovigilancia porque lo deben tener colapsado por los reportes de efectos post - vacunas . https :// nymag . com / intelligencer / 2022 / 04 / some - peoples - covid - symptoms - come - back - after - taking - paxlovid . html 
Varias personas no vacunadas han reportado cosas similares , pero no podemos ni constatar ni desmentir que esto ocurra única y exclusivamente por estar en contacto con vacunados ... Solo podemos seguir recogiendo testimonios , poque a más número de reportes , mas fácil es establecer si existe casuística o no en este tema 
Adolescente de 15 años desde la vacuna le an detectado diabetes , estaba en 449 . Mañana le implantan un sistema de monitorizacion continuó de glucosa , lleva un mes y no termina de regularse . Aquí en mi pueblo ya están a tope llamando para la 3a y la de la gripe 
  ESTUDIO https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34610990 / Meta análisis sobre trombocitopenia ( TTS ) y trombosis del seno venoso cerebral ( CVST ) asociada a la vacuna Covid - 19 Trombosis del seno venoso cerebral y eventos trombóticos después de las vacunas COVID - 19 : una revisión sistemática y metanálisis . Hay pruebas acumuladas que respaldan una asociación entre el síndrome de trombosis y trombocitopenia ( TTS ) y las vacunas basadas en vectores de adenovirus contra el síndrome respiratorio agudo severo coronavirus 2 ( SARS - CoV - 2 ) . Se incluyeron 69 estudios en el metanálisis cualitativo , que comprende : - 4 . 182 pacientes con eventos trombóticos ( TTS ) asociados con la administración de la vacuna Sars - Cov - 2 . - 370 de ellos fueron eventos trombóticos del seno venos cerebral ( CVST ) . Las tasas de mortalidad fueron TTS 28 % y CVST 38 % . @ InfoVacunas 
  IMPORTANTE DEJAR VUESTRO COMENTARIO PARA QUE JOSE ORTEGA PUEDA HACER ESTA PETICIÓN O QUEJA AL PARLAMENTO EUROPEO EN REPRESENTACIÓN PROPIA Y DE TODO AQUEL QUE QUIERA SECUNDARLA . Pues quieren implementar para el verano el pasaporte covid y no pueden discriminar a nadie por no querer ponerse esta supuesta “ vacuna ” .   https :// thecoronaviruslegal . wordpress . com / 2021 / 03 / 10 / queja - a - parlamento - europeo - por - pasaporte - covid / 
La Organización Mundial de la Salud ha comenzado a redactar un tratado pandémico global sobre preparación para una pandemia que le otorgaría poder absoluto sobre la bioseguridad global : poder de implementar identidades digitales / pasaportes de vacunas , vacunas obligatorias , restricciones de viaje , atención médica estandarizada .. Una puerta trasera a la gobernanza global El “ tratado pandémico de la OMS sirve como una puerta trasera para el imperio global ” . La OMS busca monopolizar la atención médica en todo el mundo Bajo pretexto de pandemia global , la OMS , el Foro Económico Mundial ( WEF ) y sus líderes instalados en el gobierno y la empresa privada implementaron un plan con décadas en desarrollo . La pandemia fue tapadera perfecta . La intención es eliminar la medicina individualizada y decir cómo se debe abordar una amenaza determinada . Resulta en un sufrimiento innecesario , y pérdida de la libertad individual . https :// expose - news . com / 2022 / 05 / 13 / world - health - organizations - orwellian - pandemic - treaty / 
Yo tampoco estoy vacunada , nunca he creído mucho eso de que nos afectaban los pinchados , pero me pasa como a ti , resfriados y mocos en cuanto estoy con ellos , y dolor de cabeza , a mi jamás me duele la cabeza . 
ASI HAN SIDO ENGAÑADOS LOS VACUNADOS . Después de las promesas de un beneficio social y protección frente al virus , se están dando cuenta de que no tienen ni lo uno ni lo otro , por no hablar de los efectos secundarios . 
Hola , buenas noches . Mi nombre es Carlos Sánchez y me gustaría compartir algo con todos vosotros . El pasado día 20 de abril se celebró el juicio en el cual tuve que defender el derecho de mi hijo a decidir sobre si quería vacunarse o no . En este caso mi hijo , al igual que yo , no estamos dispuestos a que se nos inocule ninguna vacuna que esté en fase de ensayo clínico , y de la cual no se saben los efectos secundarios que podrían tener a medio y largo plazo . Por desgracia , ya empezamos a saber lo que ocurre a corto plazo , y no es demasiado alentador … Pues bien , he ganado el juicio . La resolución se me comunicó el pasado viernes , y el juez desestimó la demanda de la madre . En el juicio fui sometido a todo tipo de faltas de respeto por parte de la abogada de la madre de mi hijo y , sobretodo , por parte de la Fiscal de Menores , que lo más bonito que me dijo fue ignorante , inmaduro e irresponsable . Aún así , gané . Por eso , y porque tengo la necesidad de aportar mi granito de arena a toda esta causa , invito a cualquier persona , bufete o profesional de este grupo , a que se ponga en contacto conmigo , para poder aportar todo tipo de documentación ( contrademanda , video del juicio , resolución , etc ) y que pueda ser aprovechada para luchar contra este tipo de causas . Un saludo para todos y buenas noches . 
No tengo idea , pero si ya se ha vacunado el 92%de los Españoles , mi intuición me dice que no hace falta la obligación 
Es esto posible : marido de una amiga , a la 2ª vacuna detectan cancer de riñón , lo operan con radiofrecuencia y a los 15 dias empieza con problemas y derrame pleural , en 2 hospitales no saben q hacer , al final de urgencias a la clinica universitaria de pamplona a ver q pueden hacer , es lo mismo q mi padre , 2ª vacuna cancer de Pulmon , le hacen una prueba q le provoca derrame pleural q se les va de las manos y corriendo a Clinica univ de Pamplona , ES ESTO POSIBLE ? ! AHORA LOS MÉDICOS NO SABEN MANEJAR UNA NEUMONIA O UN DERRAME ? ! O ES QUE HAY ALGO MÁS PRODUCTO DE LAS VACUNAS ? ! 
50 % fue placebo , la vacuna más peligrosa es la siguiente " mi libro se vende en El corte inglés y esta pelí va al Capitol este 30/06/22 algo está cambiando " LMirones el aullido " el mejor telonero " para The Big Reset 9/06/22 una peli documental que debes ver no como " evangelizadora " sino como expresión de libertad y cultura para el debate crítico y reEvolucionario q nos merecemos xque # nuncamás debe repetirse lo que hemos sufrido estos 2 años y evitar las graves consecuencias que pueden tener para el futuro . ¡ Y tienen que venir muchas más pelis , con libertad y cultura somos ! El 30/06/22 nos vemos en el Capitol de Gran Vía Madrid ,   esperamos la presencia de Dra. Natalia Prego Dr. Ángel Ruiz - Valdepeñas Dr. de Benito Dra Nadiya Dra Albarracín etc aunque os han recortado mucho os tenemos en minipelis previas y sin vuestras denuncias no hubiera sino posible ni la peli , ni nuestra fe y resistencia . ¡ Y gracias El Muro / Pedro Pablo vales más que 7nn y elTorotv juntos !   # toget 
‘ Hice los cuatro años en esta escuela . Que me quiten [ estos eventos ] en mi momento final , por supuesto que es molesto ” , dijo Joshua Witzenberg , graduado de la escuela secundaria Granada Hill Charter . https :// periodismo -- alternativo . com / la - escuela - charter - de - los - angeles - prohibe - a - 70 - estudiantes - de - ultimo - ano - de - secundaria - que - rechazaron - la - vacuna - contra - el - covid - en - los - eventos - de - graduacion / 
Analitica a realizar para vacunados : Hemograma ( Hb , leucocitos , CD4 / CD8 , linfocitos , plaquetas ) . Bioquimica ( ferritina , perfil hepático , perfil renal , glucosa , hemoglobina glicosilada , perfil lipidico , perfil cardiaco , ) . Coagulación ( protrombina , dimero D ) . Marcadores tumorales ( CEA , CE 19 ) , Serología ( anticuerpos coronavirus Ig N y IgS ) , VIH cualitativo y cuantitativo . Parasitos : toxoplasma , trypanosoma cruzi , malaria - gota gruesa . Toxicología : metales pesados : Mercurio , Plomo , Aluminio , Cadmio , Niquel . 
Es evidente que sigue siendo necesario seguir hablando sobre las vacunas Covid 19 , aunque algunos digan que no . Es necesario seguir haciendo charlas y conferencias , seguir publicando y seguir difundiendo . Estamos censurados por las televisiones , las radios y por las redes sociales . Por algunos canales que suprimen nuestra información diciendo que somos disidencia controlada . La labor de Médicos por la Verdad está siendo difícil dentro y fuera de las redes . Nosotros seguimos y seguiremos trabajando , pero necesitamos tu ayuda . Necesitamos que difundáis nuestra información , nuestro servicio de ayuda médica a la población de forma gratuita , nuestras reuniones clínicas para los profesionales de la salud de todos los lunes , nuestras conferencias y nuestro congreso que será en pocos días . Reconozco que me cuesta pedir ayuda , pero sin tu ayuda no podemos ayudar . Gracias . https :// abcnews . go . com / Health / wireStory / sweden - 5th - covid - 19 - shot - people - 65 - pregnant - 84929370 
  Y advierten de lo que llevo meses advirtiendo : recomiendan avisar de ello con rótulos ( en los envases se supone ) y ponerlo en los prospectos . Algo que llevo meses denunciando , puesto que no existe regulación alguna que obligue a las empresas a especificar que han usado una Base Acuosa con Grafeno para la fabricación del producto . Y no sabemos qué productos las están usando . Llevo meses denunciando que están usando Bases Acuosas con Grafeno para la fabricación de productos no solo como vacunas sino también de uso cotidiano . ( shampoos , cremas , sprays , aguas , medicamentos , comidas , pinturas , ambientadores , colonias , etc. ) y he alertado de ser la causa primaria de la Covid junto con el aumento de frecuencia de 4 G a 4Gplus y 5 G y del Efecto Magnético en humanos ( vacunados o no vacunados de Covid ) . He mostrado varias marcas que sí lo ponen en el envase , y he advertido de que es muy posible que haya millones de productos en los que NO se esté avisando , pero SÍ se hayan fabricado con esas bases acuosas . Ya que no hay regulación que les exija advertirlo . Mi teoría de que están usando estas Bases Acuosas para productos que NO avisan en los envases , en breve , será demostrada empíricamente . 
Un estudio francés muestra el " impacto catastrófico " que provocaron los encierros en la salud de los niños durante la pandemia https :// trikooba . com / ? p = 23508   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
El Gran Reinicio es un plan global que se está implementando a la velocidad del rayo . " Pandemia " era una parte integral de este plan , pero probablemente necesitarían algún tipo de guerra . La destrucción de la economía global es un paso importante hacia el Gran Reinicio . Necesitan bajas masivas y caos financiero para crear la desesperación necesaria para que la gente renuncie a sus libertades y sucumba al control tiránico . El Foro Económico Mundial ( WEF ) lleva muchos años promoviendo la identidad digital y asegurando que todas las personas del planeta tengan una identidad digital legal , lo cual forma parte de los Objetivos de Desarrollo Sostenible 2030 de las Naciones Unidas . La identidad digital mantendrá un registro permanente de sus elecciones y comportamiento las 24 horas del día , los 7 días de la semana . Estos datos se pueden utilizar en su contra . El WEF ha dejado claro que nuestra identidad digital determinará " a qué productos , servicios e información podemos acceder o , por el contrario , qué está cerrado para nosotros " . Quieren recopilar todos los datos sobre usted : historial de búsqueda , correspondencia e interacción en las redes sociales , cada clic y comentario , ubicación , estado de salud , transacciones financieras , todo lo que compra y vende , y todo lo demás . En el futuro , la Cábala quiere poder hacer esto de forma automática y permanente . Digitalizar su identidad y dinero significa que tendrán la capacidad de robarle su dinero si se porta mal , e incluso convertirlo en un ser inexistente , negándole por completo el acceso a su identidad . De esta forma , su identidad digital se convierte en un registro de su comportamiento social que puede ser controlado . Su acceso a la infraestructura y los servicios críticos también dependerá de los libros que compre , las ideas que comparta y con quién se reúna y de quién reciba apoyo financiero o emocional . El Gran Reinicio no es el deseo de la gente . Es una ideología inventada inventada por un grupo de personas no elegidas que intentan influir en las " partes interesadas " para crear una nueva economía y una nueva estructura social . Toda esta charla sobre el bien común , la justicia y la igualdad es solo relaciones públicas . La idea de justicia e igualdad de los tecnócratas es que todos deberían ser igualmente pobres . Como declaró el Foro Económico Mundial , “ Para 2030 no tendrás nada ” . ¿ Quién será entonces el dueño de todo ? Ellos . Hay miles de millones de nosotros y sólo unos pocos miles de ellos . Prevenir esto requerirá un nivel sin precedentes de unidad y solidaridad entre los pueblos del mundo . Si te preocupa el futuro , reenvía esto a tantas personas como sea posible . 
Nuestra compañera Nayra Txasko hablando de los problemas cardíacos de niños vacunados con plataformas de ARN mensajero ( Pfizer ) . Del canal . https :// t . me / CanariasDespiertaUnida Biólogos por la verdad . @ biologosporlaverdad Suscríbete a nuestra web . https :// biologosporlaverdad . es / 
Pandemia vacunada : el doble de muertes en los países más vacunados . Las vacunas covid 19 parecen aumentar las tasas de infección y de mortalidad . 
  En materia de vacunacion infantil los datos son claros , ni es necesaria ni el balance riesgo / beneficios está equilibrado : - El riesgo de ingreso en la UCI en niños de 0 a 17 años fue de 8 por 100,000 ( 0 . 008 % ) y solo 2 por 100,000 ( 0 . 002 % ) en niños de 5 a 11 años . - Esto significa una protección NATURAL de la covid grave del 99 . 992 % para niños de entre 0 a 17 años y del 99 . 998 % para el grupo de entre 5 y 11 años . Ningún tratamiento por perfecto que sea podría mejorar estos niveles de protección . - Sólo hubo 3 muertes entre los 1 . 056 . 276 niños estudiados ( 0,0000284 % ) ; no murió ni un solo niño de entre 5 y 17 años . - Es decir la PROTECCIÓN NATURAL ante desenlaces fatales en NIÑOS es de un 99 . 99997 % .   Ver estudio aqui - Con respecto a la posibilidad de transmisión por parte de los niños múltiples estudios han establecido que es mucho menor que la de los adultos . Esto se puede explicar en gran medida debido al hecho que los niños tienen una menor densidad de receptores ACE2 ( los cuales son utilizados por el virus para infectar las células ) . Por ello tanto las probabilidades de desarrollar covid grave como de transmitir la enfermedad son significativamente menores en los niños . - Los estudios de Pfizer solamente contaron con 2,268 niños de entre 5 y 12 años de los cuales 1,517 fueron asignados al grupo de vacuna y 751 pertenencian al grupo placebo . El seguimiento posterior fue de 2.3 meses de media . Ver estudio aqui - Este diseño de los ensayos clínicos no permite discernir efectos adversos que se presenten con una frecuencia superior a 1 entre 5,000 o a un plazo de tiempo superior a 3 meses . - Conclusión : los efectos adversos se tendrán que ir viendo sobre la marcha en la población infantil . Hay que recordar que los ensayos clínicos se encuentran en fase III , es decir fase experimental . - En ese sentido ya se están observando casos de # miocarditis y # pericarditis después de la vacunación particularmente y más frecuentemente en niños varones . - Según el ministerio de sanidad las tasas de reinfección son de entre un 0 . 03 % y un 0 . 44 % . Esto quiere decir que haber pasado la enfermedad ofrece una inmunidad de entre el 99 . 97 % y 99 . 56 % . Ningún tratamiento farmacológico puede mejorar estos niveles de inmunidad . Enlace aqui - En base a esta información , sería recomendable realizar un estudio serologíco para determinar la presencia de linfocitos B de memoria antes de considerar la vacunación . Esto se aplica tanto a niños como a adultos . - En contraste , en la actualidad contamos con datos suficientes para poder afirmar que la vacuna no previenen el contagio ni la transmisión , por lo que cualquier afirmación al respecto por parte de las autoridades o los medios de comunicación es una falacia como ponen de manifiesto estos 2 estudios publicados en la revista The Lancet :   Ver estudio 1 aqui   Ver estudio 2 aqui - Otro estudio realizado por la universidad de Harvard y publicado en " European Journal of Epidemiology " es muy claro al respecto con la siguiente conclusión : " A nivel de país , no parece haber una relación discernible entre el porcentaje de población completamente vacunada y los nuevos casos de COVID - 19 en los últimos 7 días . De hecho , la línea de tendencia sugiere una asociación marginalmente positiva , de modo que los países con un mayor porcentaje de población completamente vacunada tienen más casos de COVID - 19 por 1 millón de personas "   Ver enlace aqui Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Pfizer # VacunacionInfantil # Niños 
Saludos a todos . Os agradeceré difundáis en vuestros grupos que el programa Con Otra Mirada / La Pandemia que emitimos esta noche a las 21h ( 20h Canarias ) en 7nn . tv estará dedicado a analizar el impacto de la vacunación en las mujeres , y más específicamente en las embarazadas inoculadas con las vacunas Covid - 19 , tema de máximo interés por sus implicaciones presentes y futuras . Contaremos con la presencia de la doctora Isabel Bellostas , pediatra , y , la doctora Chinda Brandolino , fundadora de Médicos por la Verdad Argentina , desde Buenos Aires . El programa puede seguirse en 7nn . tv on - line , en muchas localidades por TDT , y a través de las plataformas Orange , Vodafone y Samsung . En los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Entre todos debemos intentar que las consecuencias de la pandemia no se olviden . Esta noche a las 21h en 7NN . tv . Os agradeceré su difusión . Gracias a todos . Antonio Muro 
somos los mejores guerreros que tiene Dios , porque en las peores batallas Dios manda a los mejores , y que esta batalla es la más grande librada por la humanidad , y ahí , estás tú , y te digo , que me siento orgulloso e inmensamente agradecido por luchar a tu lado . No podemos olvidar , que hemos sido ridiculizados : bebe lejías , negacionistas , irresponsables , antisistemas , conspiranoicos , etc … .. y aun así , hemos seguido hacia delante , sin miedo , sin vacunarnos , poniéndonos la mascarilla cuando no nos quedaba más remedio porque era más inteligente no luchar , evitando también enfrentamientos directos cuando nos decían lo que teníamos que hacer , para posteriormente hacer lo que nos daba la gana , que el Estado de alarma fue ilegal ( el primero y el segundo ) , que el comité de expertos no existió , que las autoridades sanitarias no fueron ni autoridades ni sanitarias , que los médicos - policías - ejercito estuvieron callados por necesidad o miedo , que los periodistas corruptos vendieron muerte , que conocimos a los políticos títeres de su jefes manejando estos últimos los hilos , escondidos en la oscuridad , y contra todo eso , estábamos nosotr@s , un puñado de valientes , personas nobles , Almas puras , gente empujada por una fuerza invisible , personas que jamás hincarán la rodilla , que preferirían morir antes que rendirse , con un ejemplo de lucha , de constancia y por qué no decirlo alto , de inmenso Amor , como un ejemplo para el resto de nuestras familias , para nuestros amigos , para nuestros hijos , y para el mundo , y sinceramente os digo , que me siento orgulloso de pertenecer a este ejército de guerrer@s de la Luz , porque he descubierto a personas maravillosas , personas como tú que estás leyendo esto , que han puesto en peligro su trabajo , su círculo de amistades , sus familias , sus hijos , sus parejas , e incluso su vida , y aun así , habéis seguido hacia delante sin miedo , y con coraje , por eso siéntete orgullos @ tú también de ti , eres un @ gran persona y me arrodillo ante ti dándote las gracias . Ahora ellos , esos miserables sin escrúpulos , tienen miedo , porque error más grande que han cometido es que han salido a la Luz , de la oscuridad , de su escondite , y ahora ya sabemos quiénes son , sabemos sus nombres , y nunca más les creeremos , nunca más les vamos a dejar , porque nosotros nos merecemos lo mejor , un mundo libre de miedo , lleno de Amor , donde ellos no estén , donde ellos no quieren estar . Y no lo olvides lo mejor , está por venir … . Fdo. - Un guerrero de la Luz como tú 
  Las terapias de biomagnetismo ( las cuales consisten en colocar imanes en ciertos puntos del cuerpo ) podrían ayudar a impedir la absorción en el torrente sanguíneo del material magnético inoculado con las vacunas . La Doctora María José Mateo se colocó una tirita imantada de las que se usan en magneto - terápia en el lugar de la inyección el mismo día de vacunarse . Unos días después , al quitársela , ese es el resultado . Al parecer el imán ha atraído hacia la superficie algún tipo de nanopartículas inoculadas en las vacunas .   QUE SE DETENGA LA VACUNACIÓN YA Fuente : La Dra. María José Mateo , el Dr. José Luis Sevillano y el Bioestadístico Ricardo Martín en :   este programa de La Quinta Columna   Información publicada estos últimos días :   Vídeo ¿ Vacunas magnéticas ?   Vídeo Pinchazo magnético analizado con aparatología   Vídeo Doctora reconoce paciente con magnetismo en el lugar de la inyección   Vídeo Dr Marcelo Martínez - genetista , en referencia a las vacunas magnéticas   @ InfoVacunas 
Hola a todos , tengo un conocido muy grave a causa de una enfermedad llamada " pénfigo " , le han dicho en el hospital que es causada por la dichosa vacuna , que hay más personas con esta patología y que parece ser que afecta sobre todo a las personas con diabetes . ¿ Alguien que haya pasado por lo mismo y que pueda darnos un poco de luz ? ? ? Gracias 
  Imagina la alegría que se puede sentir al ganar 10 . 000 € en la lotería .   Imagina la alegría que se puede sentir al salvar una vida .   Compartir esta información puede salvar muchas vidas .   Gracias a todos los que lo habéis compartido hemos superado los 30 . 000 lectores   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 06 / razones - para - no - vacunarse . html PD : Lo hemos actualizado y mejorado un poco .   t . me / elpacificonews 
Muchos de los vacunados que reportan dolores de columna sin causa aparente en muchos de los casos tenían Lyme y no lo sabían y los metales pesados de las vacunas empeoraron la infeccion de lyme . Que contacten con el laboratorio arminlabs de alemania y se hagan el test de " borrelia " , vayan a la web del laboratorio se manda la sangre por correo en España está lleno de lyme y no la conocen 
Un sanitario " estupendo " se nos ha colado entre los comentarios de este artículo diciéndonos lo bueno que es que a los niños se les vacune y se les ponga mascarilla . Parece que hay muchos sanitarios , todavía , que se sienten crecidos por los aplausos de las ocho de la tarde y por los bailes de TikTok . Además , no se están enterando de que muchos de ellos ya están bien colocaditos para sentarse delante de un juez para dar explicaciones . Veremos si el día que tengan que dar explicaciones ante la justicia siguen con esa chulería . 
Jockey Club Córdoba , Argentina ¿ Qué motivo habrá pata que instalen antenas 5 G CAMUFLADAS cómo si fueran un árbol ? ¿ ¿ ¿ ¿ No será que son en realidad ARMAS BIOLÓGICAS vendidas a la población como tecnología de comunicación ? ? ? ? Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Hola yo conozco a dos personas que se han puesto la vacuna hace una semana y 15 días y han enfermado de covid al principio les ha salido negativo luego a los días repitieron test y positivo esto es para que veas el sinsentido de lo que está pasando no sé cómo la gente no se da cuenta . En cuanto a la fiebre yo siempre he dejado que pase sola estando en casa y en cama y tomando zumos vitaminas etc 
Por FINALMENTE deja de llamar a esta intervención genética experimental una vacuna . O al menos poner entre comillas " vacunación " , " vacuna " lesionado o " vacuna " obligatoria . Si NOSOTROS , que sabemos qué crimen tan gigantesco es este , no cuidamos nuestro lenguaje , ¿ ¡ ¿ QUIÉN LO HACE ? ! ? Precisamente con este ENGAÑO de llamar a esta inmundicia " vacuna " , han arruinado a tanta gente , porque la pobre gente crédula pensó que sería una vacuna normal . Vea el video con el ejecutivo de Bayer diciendo , cite : " Si lo hubiéramos ofrecido públicamente hace dos años , ¿ habrían estado dispuestos a que les inyectaran terapia génica o celular en sus cuerpos ? Probablemente hubiéramos tenido una tasa de rechazo del 95 por ciento " . POR FAVOR , todos : cuiden su idioma o usen comillas , de lo contrario , solo estamos sirviendo la narrativa y esta ASQUEROSA PROPAGANDA ! ! ! ¡ GRACIAS 
Existe una alta tasa de exceso de mortalidad no relacionada con COVID correlacionada con las campañas de vacunación que debe investigarse a fondo . https :// periodismo -- alternativo . com / los - datos - europeos - sugieren - que - las - vacunas - contra - el - covid - pueden - ser - fatales - para - una - de - cada - 4000 - dosis / 
El viernes me dijo la pediatra de mis hijos que en el centro de salud aconsejan vacunar a los niños de 5 a 11 años sin ninguna duda . Que gracias a la vacuna ha habido menos colapso hospitalario , que los efectos secundarios son un bulo , bla , bla   Yo no abrí la boca en ese momento . Pero sí me gustaría llevarle documentos sobre la estupidez de esa recomendación . Esta mujer no se informa ? ? ? No sé muy bien cómo hacerlo . Me ha puesto de los nervios . Es en Torrelodones . Y ayer en un restaurante ; el 100 % de los comensales estábamos sin mascarillas , el restaurante a tope , PERO , los camareros todos con ellas . Le pregunté a la dueña q por qué motivo la llevaban , q era absurdo . Y me dijo q por respeto , a lo q le respondí q lo primero es respetarse a uno mismo . Todos ellos sumisos , sudando la gota gorda , y nadie dice nada . Me dan ganas de llorar . Me dijo q había gente mayor q todavía tenía miedo ( pues q no vayan al restaurante ) , eso sí , todos juntitos en las mesas disfrutando de la cena y de unas cuantas risas , mientras los camareros les sirven con la boca tapada , porque el virus hace distinción entre “ sirvientes ” y “ servidos ” . Le dije q a mí me provocaba no volver , q si de verdad no se daba cuenta del absurdo . Y me contestó que tampoco venía mal la mascarilla con la alergia que hay ahora 
Buenas , me están metiendo presión , tanto familiar , amigos y empresa para q me vacune . Ayer felicitando las fiestas a un amigo me empezó a echar la bronca que cómo es q no estoy vacunado , que si no veo que la mitad de los que están en urgencias son no vacunados , aquí en España , que en otros países al no haber tantos vacunados tienen mayor porcentaje de fallecidos , le empiezo a decir q no me fío de los experimentos estos que han sacado y que el tío de sis hijos es neumólogo y les ha recomendado que se vacunen incluso a sus críos de 4 años en cuánto puedan . . Los datos q dan las televisiones son que los fallecidos han descendido en comparaciocon el año pasado que no había vacuna , ¿ cómo se contradicen estos datos ? Tengo claro q tengo que esperar a que avancen más investigaciones y que sean recetadas por médicos pero a veces te hacen dudar 
Alguien me facilita porfavor , un modelo de documento para oponerse a la vacuna en menores . La escuela donde estudian mis hijas envío una hoja . Pero es . oara aprobación de la vacuna y nos dicen que firmemos nomás Firme nomás y ponga a un lado la palabra no . Ni firmaré ni nada . Para eso necesito hoy entregarles una hoja de rechazo a la vacuna Gracias por vuestra ayuda 
VAERS Informe de eventos adversos de vacunas covid : * 30 . 000 fallecidos , * 50 . 000 inhabilitados permanentemente , * 38 . 605 miocarditis , * 4500 abortos , * 13 . 819 ataques al corazón , * 6 . 376 trombocitopenias , * 15 . 110 parálisis de Bell , * 9 . 615 anafilaxia , * 30 . 300 amenazas para la vida , * 41 . 556 Reacciones alérgicas graves , * 13 . 413 herpes ... OpenVAERS . com / covid - data 
El primer brote global de viruela del mono ocurre en la semana exacta ‘ predicha ’ en la simulación de bioseguridad un año antes Los medios de comunicación de élite de todo el mundo están en alerta roja por el primer brote global de viruela del mono en el mundo a mediados de mayo de 2022 , solo un año después de que una conferencia internacional de bioseguridad en Munich realizara una simulación de una « pandemia global que involucra una cepa inusual de viruela del mono » . ” a partir de mediados de mayo de 2022 .   | https :// trikooba . blog / 45560 . html   Síguenos en :   Nuevo TELEGRAM : https :// t . me / trikooba2022   Nuevo FACEBOOK : https :// bit . ly / 38b1CEr INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Buenos días , necesito vuestra ayuda . Le quieren poner a mi hermano , por ir a Ucrania por trabajo , una serie de vacunas , la de la polio y la de la encefalitis , alguien podría darme información médica sobre estas vacunas ? Conocéis alguien a algún médico que pueda orientarme sobre los efectos adversos o alguna información online ? 
Si de momento , pero se me acaba el contrato en marzo y a ver si encuentro trabajo sin la vacuna . Y a mis iaios intento cuidarlos lo mas que puedo los quiero mucho y me da una pena que no puedo . 
Apartado 4.1 . del informe : InfoVacunas   Posibles reacciones adversas a las vacunas Covid - 19 ( FDA ) : • Síndrome de Gillain - Barré • Encefalomielitis diseminada aguda • Mielitis transversa • Encefalitis / mielitis / encefalomielitis meningoencefalitis / meningitis / encefalopatía • Convulciones • Accidentes cerebrovasculares • Narcolepsia y cataplejía • Anafilaxia • Infarto agudo de miocardio • Miocarditis / pericarditis • Enfermedad autoinmune • Muertes • Resultados del embarazo y el parto • Otras enfermedades desmielinizantes agudas • Reacciones alérgicas no anafilácticas • Trombocitopenia • Coagulación intravascular diseminada • Tromboembolismo venoso • Artritis y artralgia / dolor articular • Enfermedad de Kawasaki • Síndrome Inflamatorio Multisistémico en Niños • Enfermedad potenciada por la vacuna FUENTE : Planes CBER para el Monitoreo de la Seguridad y Eficacia de las Vacunas COVID - 19 ( FDA ) 
Buenos días . Tu tuve una discusión con la infermera por tema de vacunas y custodia compartida , y me dijo que la del covid es la única vacuna , según su consulta jurídica desde salud , a la que explícitamente puedes negarte con un documento , que has de presentar en el centro de salud , y con este documento si va el padre a vacunar del covid , no podría hacerlo sin tu consentimiento , es decir , que sería culpa del decreto haber permitido vacunar del covid sin tu consentimiento . 
Hecha con cultivos de pústulas de vaca , de ahí su nombre " vacuna " ¿ como se hacen ahora ? . El sistema de las pústulas de vaca , evidentemente , era muy caro y dejaba pocos beneficios a la industria farmaceútica , y eso no se puede consentir , por supuesto 
Durísimo testimonio de Soledad Pozón . Nos relata como ha perdido a su hija con la " vacuna " Janssen . Odysee : https :// odysee . com /@ vanesamate : 7 / las - otras - voces : 0 ( Comparte fuera de Telegram ) Bizitza telegram : https :// t . me / BIEL _ Plataforma _ Bizitza _ lagunak https :// www . bizitza . eus / xcortesec @ protonmail . com @ periodistasporlaverdad 
  Noticia USA - PRIMER JUICIO DE UN EMPLEADO QUE DEMANDA A SU EMPLEADOR POR HABERLE INTENTADO COACCIONAR PARA QUE SE VACUNE Un funcionario de un centro penitenciario en Nuevo México presentó una demanda por requerirle en su trabajo que se aplique la vacuna contra el coronavirus , la primera demanda contra la vacunación obligatoria COVID - 19 en los EE . UU . El oficial Isaac Legaretta , demandó a un administrador del condado y a su supervisor el domingo . La abogada del oficial , Ana Garner , dijo que le dijeron que lo despedirían por negarse a la vacuna . “ No se puede obligar a ser un conejillo de indias humano cuando un producto es experimental ” 
Dr _ Angel _ Ruiz _ Valdepe _ as * ESPECIAL AFECTADOS POR LAS VACUNAS * mañana miércoles a las 21 horas en 7NN . TV El programa Con Otra Mirada / La Pandemia que se emitirá mañana las 21h ( 20h Canarias ) en 7nn . tv estará dedicado a dar voz a las VÍCTIMAS de las vacunas Covid - 19 , quienes padecen secuelas importantes que ponen en riesgo sus vidas . Contaremos con la presencia de la portavoz de la plataforma , Afectados por las Vacunas , Yun www . AfectadosPorLasVacunas . com y los testimonios de Gertrudis , Cynthia y Hassani , que nos desvelarán el drama que viven y el sufrimiento tras sus secuelas , , pues no encuentran tratamientos ni respuestas médicas eficaces , siendo además acallados , censurados y no reconocidos por los medios ni por la sociedad en general . El programa puede seguirse en 7nn . tv on - line , en muchas localidades por TDT , y a través de las plataformas Orange , Vodafone y Samsung . En los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Entre todos debemos dar voz a las VÍCTIMAS de estas VACUNAS , porque AFECTADOS SOMOS TODOS . 15 de Junio 2022 a las 21h en 7NN . tv   Agradecemos MÁXIMA DIFUSIÓN .   Gracias a todos . # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # RedDeApoyo # Difusion # Entrevista # 7NN 
Tengo dos y después de vacunarlas de muchas llegó el covid e investigué tanto que descubrí que todas las vacunas son tóxicos y que producen enfermedades a la larga . Hay documentales , testimonios , investigaciones sobre eso . Busca , investiga .. 
  Noticia Yo directamente no me fio nunca   Recuerdo que en InfoVacunas se apoya el HS ( Educación Home Schooling o Educación en el Hogar ) . En la sección " archivos " del Canal disponeis de diversos documentos sobre el tema , y en los próximos días colgaré algunos documentos más que tengo sobre legalidad del HS . Incluído un documento legal que estoy redactando desde hace incontables meses con todas las leyes que nos amparan de todos las leyes españolas y tratados internacionales . . También hay un escrito específico sobre las medidas Covid en los colegios y para sacar a los niños del cole . . 
Los Sombreros Blancos no son los únicos que instan al presidente Donald J. Trump a tomar medidas amplias e inmediatas contra el Estado profundo estadounidense , según una fuente de Mar - a - Lago que dijo que Trump y el ruso Vladimir Putin tuvieron otra conversación telefónica el lunes por la mañana . Putin , dijo , había llamado inicialmente para dar una noticia sombría : Las fuerzas rusas habían matado a 163 mercenarios estadounidenses en Ucrania desde el inicio de su " operación militar especial . " " Para empezar , no tenían nada que hacer allí " , habría respondido Trump . La conversación derivó rápidamente hacia lo político , con Putin profiriendo un lamento sobre " el lamentable estado de Estados Unidos " . Le dijo a Trump que no podía creer que los estadounidenses se quedan de brazos cruzados mientras un régimen criminal hundía su economía . " Me culpan de sus problemas económicos . Dicen que soy la razón por la que los precios de la energía son tan altos , la razón por la que no tienen comida , es ridículo " , dijo Putin . 
NOTA INFORMATIVA : acabamos de recibir sentencia del juzgado de lo social nº11 de Las Palmas de Gran Canaria , por la que se estima nuestra demanda y se revoca la sanción de empleo y sueldo a una trabajadora no vacunada que se negaba a someterse a la PCR dos veces por semana . Las medidas sanitarias impuestas a la trabajadora carecían de aval judicial , puesto que nunca fueron ratificadas por el TSJ de Canarias . Esta sentencia , es un bálsamo para muchos trabajadores de residencias y centros socio - sanitarios , cuyos derechos fundamentales están siendo pisoteados cada día . 
UNA COCA COLA DA POSITIVO EN UNA PRUEVA CON PCR A CORONAVIRUS . En directo en el Parlamento de Australia . TODO ES UNA GRAN MENTIRA ! ! ! ! Los muertos por COVID son efectos secundarios de las vacunas de la gripe y las radiaciones de las antenas 5G. https :// www . eldiestro . es / 2020 / 12 / un - parlamentario - austriaco - hace - un - test - pcr - a - una - coca - cola - y - adivinen - el - resultado - fue - de - positivo / 
Los hosteleros franceses también se oponen al pasaporte de vacunas y demás restricciones sanitarias . “ No somos policías ” , dicen . “ No vamos a exigir ningún papel a nuestros clientes ” https :// www . francetvinfo . fr / sante / maladie / coronavirus / pass - sanitaire / pass - sanitaire - obligatoire - des - restaurateurs - en - colere - assurent - qu - ils - ne - demanderont - rien - a - leurs - clients _ 4700121 . html 
Otro que no sé de qué narices se ríe . Hace mucho les dije que no perdieran de vista a este pediatra , Quique Bassat , uno de los cachorros del ISGlobal de Barcelona , la institución globalitarista de los Soros más activa de España . Ha perdido unos 20 kilos pero sigue sin tener honor , En la entrevista dice , sin despeinarse , una serie de barbaridades científicas tales que solo cabe pensar en que dice lo que le mandan . ¿ Cómo se atreve a ASEGURAR que las hepatitis mortales en los niños NO SON por las vacunas porque “ la mayoría no estaban vacunados ” ? Los de 16 años si lo estaban , pero además , obvia maliciosamente que las MADRES fueron vacunadas durante los embarazos ¿ eso no es vacunar también al feto ? Pero además , las madres vacunadas pueden perfectamente transmitir exosomas con proteínas spike a sus bebés , tanto a través decía leche materna como a través de fluidos diversos . Está MINTIENDO , porque ocultar esto , ampliamente demostrado por varios estudios y asegurar que NO hay relación es MENTIR . ¿ Por qué se permite a estos médicos financiados por intereses oscuros pontificar de tal forma en las televisiones ? Serán juzgados ¡ qué poca vergüenza ! Cuando ya no les queda otra reconocen que los confinamientos y mascarillas matan ? ¿ Lo que decíamos los peligrosos negacionistas ? Un aullido . https :// www . cuatro . com / todoesmentira / quique - bassat - pediatra - sobreproteccion - inmunidad _ 18 _ 3319849359 . html 
La directora de los CDC de EE . UU admite que se equivocaron al abordar el debate sobre la efectividad de la vacuna Covid La directora de los CDC , Rochelle Walensky , declaró durante un discurso que abordaron el debate sobre la vacuna COVID con algunos errores . Aludió al hecho de que realmente creían que la eficacia del 95 % de la vacuna habría conducido al fin de la pandemia , a pesar de que muchos científicos dieron la voz de alarma diciendo que esto no sucedería .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 42346   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Yo con 26 años cursando el último año de laboratorio clínico y biomédico , me somete a presión una profesora , lo único que temo es que me suspenda la asignatura por cualquier mínima cosa por el hecho de no estar con la vacuna ( todos los de mi clase están vacunados ) 
Nada de esta vacuna está " probado " puesto que no ha completado los ensayos clínicos en humanos . Por lo tanto a medio y largo plazo se desconocen sus efectos . Es posible puesto que nadie sabe lo que ocurre en el tiempo con este fármaco 
  MANIPULACIÓN + CONFLICTO DE INTERESES = VIRUELA DEL MOÑO ( sí , del moÑo ) Los seguidores del Canal habréis notado que no hemos dado cobertura prácticamente a los desesperados intentos del NOM de colarnos la nueva pandemia del miedo de esta supuesta " terrible enfermedad " . Hay un motivo para ello : En la naturaleza , todo lo que se alimenta CRECE , todo lo que se mata de hambre MUERE .   Nuestra ATENCIÓN equivale a NUTRIR todo aquello sobre lo que ponemos el foco .   Destapado el asunto , pongamos nuestra ATENCIÓN en otros temas que además nos permite proyectar nuestra INTENCIÓN , en aquello que SI QUEREMOS . Basta ya de alimentar al NOM . Gracias a José Miguel Villarroya por hablar alto y claro Fuente   Ya estamos C A M B I A N D O las COSAS   @ Spain _ Denuncia # Villarroya # Plandemia # Fraudemia # ViruelaDelMoño 
Gracias por este canal tan necesario   Difundo un vídeo por si es de su interés : Alerta urgente España y los estragos que están provocando las vacunas genocidas ... despierten ! https :// www . bitchute . com / video / TxJu1zSHxhrV / 
  CRECE EL ESCÁNDALO POR LA " DESCARADA " CENSURA DE TELEGRAM A LOS CANALES DE LA RESISTENCIA CONTRA EL " NUEVO ORDEN MUNDIAL " SE SIGUEN SUMANDO CANALES A LA LARGA LISTA QUE " TELEGRAM " ESTÁ CENSURANDO ! ! ! A LOS YA PUBLICADOS , IMPORTANTES CANALES INFOVACUNAS , JUAN SAIZ , PERIODISTAS POR LA VERDAD , BIÓLOGOS POR LA VERDAD , ELP ESPAÑA , LA RESISTENCIA DEL EXPRESO , Y " MÉDICOS POR LA VERDAD ARGENTINA " ... SE SUMAN AHORA , DOCENTES POR LA VERDAD , SALUD PROHIBIDA ARGENTINA , DISIDENTES REUNIOS , Y LA DENUNCIA DE REVELIÓN EN LA GRANJA . MUCHOS USUARIOS YA ESTÁN PROPONIENDO MUDARSE A " SIGNAL " U OTRAS PLATAFORMAS EN DONDE SE RESPETE LA LIBERTAD DE OPINIÓN . TELEGRAM ES UNA " EMPRESA RUSA " , Y DE CONFIRMARSE LA CENSURA SOBRE CANALES QUE APOYARON DESDE EL MINUTO 1 , LAS " OPERACIONES PATRIÓTICAS RUSAS " CONTRA EL " ENEMIGO DE LA HUMANIDAD " , PODRÍA CONSTITUIR " TRAICIÓN A LA PATRIA " . NADA NI NADIE PUEDEN DETENER LO QUE VIENE DIOS CON NOSOTROS DIFUNDE   ÚNETE @ Medicosporlaverdad Médicos por la Verdad Argentina . 
  DEMANDA POR INTENTAR PROHIBIR LA IVERMECTINA Los demandantes , Dres . Robert L. Adler , Mary Tassel Mowdin y John E. Macin argumentan que la FDA actuó fuera de su autoridad e interfirió ilegalmente en su capacidad para ejercer la medicina al indicar al público , incluidos los profesionales de la salud y los pacientes , que no usen ivermectina , un medicamento que ha recibido la aprobación completa de la FDA para uso humano . La Dra. Mary Mowdin respondió a la presentación de hoy y afirmó : “ Desde que comenzó la pandemia , he tenido una misión : ayudar a mis pacientes . Proporcioné acceso a las pruebas cuando las pruebas eran difíciles de encontrar . Brindé tratamiento cuando otros médicos les dijeron a mis pacientes que se quedaran en casa . He mantenido a más de 3900 pacientes fuera del hospital , pero no ha sido fácil . Lamentablemente , luchar contra el sistema ha sido un desafío mucho mayor que luchar contra la enfermedad . A pesar de mi excelente historial en el tratamiento de pacientes con COVID , la campaña de desprestigio de la FDA contra la ivermectina sigue siendo un obstáculo diario que superar . Me estoy defendiendo : el público debe comprender que lo que ha hecho la FDA es ilegal , y espero que esta demanda evite que sigan interfiriendo en la relación médico - paciente ” . “ Si los médicos tienen la libertad de tratar a los pacientes de acuerdo con su mejor juicio y una evaluación imparcial de la literatura médica , se evitarán muchos miles de muertes y discapacidades graves más ” , dijo el Dr. Robert Adler . “ Los pronunciamientos de la FDA en contra del uso de ivermectina han sido la base para acciones disciplinarias contra los médicos , interfieren con la relación médico - paciente y han tenido un grave efecto paralizante en el uso de medicamentos que salvan vidas para una enfermedad mortal ” . “ Las declaraciones públicas de la FDA sobre la ivermectina han sido engañosas y generaron una preocupación injustificada sobre un medicamento fundamental para prevenir y tratar el COVID - 19 . La agencia se sintió obligada a usar un lenguaje para desalentar cualquier discurso e interés en usar la ivermectina como tratamiento de primera línea para el COVID - 19 . Hacer esto es ignorar tanto los límites legales sobre la autoridad de la FDA como el importante cuerpo de evidencia científica de investigaciones revisadas por pares , más de 80 ensayos médicos y los resultados del uso de ivermectina en entornos médicos en todo el mundo , que muestran el uso seguro y eficaz del medicamento . en la lucha contra el COVID - 19 ” , dijo el Dr. John Macin " . 
Pues curiosamente al principio de la pandemia el grupo de mis hijos cogieron sarna y tuvieran que tratarse todos . Actualmente me he vuelto a enterar de que hay más gente . Me interesa saber que tiene que ver todo esto 
fnt : Informe GCR 30/03/2022 . Es la hora . Si sabes , sabes . La tormenta está sobre nosotros : ¡ Que se haga la luz ! Confía en el plan , sonríe y disfruta del espectáculo “ La paz en la vida no se encontraba en lo que estábamos haciendo , sino en lo que nos estábamos convirtiendo , lo que realmente queríamos ser , más pacientes , amorosos y compasivos ” . Nota de Judy : Vie . El 1 de abril fue Jaque Mate : Restauración de la República de EE. UU. a los conceptos de la Constitución Original y finalización del Restablecimiento de la Moneda Global a oro / moneda respaldada por activos . Es lo mejor de un April Fool , Deep State . ¡ ¡ ¡ Entendido ! ! ! La notificación para Tier4B ( nosotros , el Grupo de Internet ) ocurriría de acuerdo con los eventos , no con las fechas , aunque varios proveedores de Intel afirmaron ahora que la notificación para establecer citas de canje / intercambio para tarifas especiales se cambió al viernes . 1 de abril , con citas próximas . A las 12:01 am del 1 de abril entraría en vigor la República Restaurada , y fue el comienzo de GESARA / NESARA , más la activación de USN y USTN respaldada por oro / activos . Bajo NESARA , sus impuestos pagados , intereses de préstamos pagados , intereses de hipotecas pagados , etc. podrían ser reembolsados ​​a partir del 4 al 6 de abril y pagados durante el próximo año . El Sistema de Transmisión de Emergencia podría comenzar el sábado . tarde o domingo 2 , 3 de abril . El martes El 29 de marzo estuvimos cerca del mayor tsunami de nuestras vidas cuando el disco duro de la computadora portátil de Hunter Biden se ingresó en el Registro del Congreso . Sin embargo , las conmociones que se avecinaban no se comparaban con el daño que ya ha causado la vacuna Covid . El 1 de marzo y por orden del tribunal , se hicieron públicas nueve páginas de reacciones adversas a la vacuna Covid mediante la publicación del informe de Pfizer . La reacción más común fue la muerte por coágulos de sangre . Ahora se podría agregar una epidemia de SIDA y problemas de audición . En Escocia , Inglaterra , Australia , Canadá y en un número cada vez mayor de países , se pudo observar la aparición del SIDA inducido por la vacuna – síndrome de inmunodeficiencia adquirido como resultado de la vacunación contra el Covid - 19 . Además , la Organización Mundial de la Salud estaba examinando posibles problemas de audición relacionados con las vacunas Covid ( NBC ) . Desde el comienzo de la vacunación contra el Covid - 19 , se han registrado 410 . 000 muertes inexplicables en Estados Unidos , aunque eso no tuvo en cuenta la desconocida muerte por infarto relacionada con la vacuna . El titular de la aseguradora One America indicó que la tasa de mortalidad entre las personas de 18 a 64 años fue 40 % superior a lo normal . “ Actualmente estamos luchando con las tasas de mortalidad más altas de la historia . El embalsamador encontró coágulos de sangre en el 93 % de los cuerpos de personas fallecidas que nunca se habían visto antes de la introducción de las vacunas ” . https :// t . me / worldawakeningdraft / 481 Sintió que este era el mayor encubrimiento en la historia de la humanidad : 400,000 estadounidenses han sido asesinados por el gobierno de los Estados Unidos . Sin embargo , ese mismo gobierno de EE. UU. ha estado pagando a los medios $ 1 mil millones para promover las vacunas de ARNm . ¿ Por qué ? Todo es parte de la Agenda del Nuevo Orden Mundial para despoblar el planeta . ¿ Aún tiene fe en que las noticias falsas de los principales medios tienen sus mejores intereses en mente ? 
A mi madre ( 72 años ) la semana pasada le dio trombo en la pierna . Vacunada de dos de Moderna . La segunda fue en junio . Esta claro que es efecto secundario de las anteriores dosis por eso no recomiendan la tercera dosis hasta pasar 6 meses .. Lo bueno que gracias a esto la tercera no se la va a poner . 
Uno de nuestros proveedores nos comentó que debió inocularse para poder salir del país sin problemas , sin embargo él y su esposa han tenido efectos severos , ninguno llega a los 45 años ella cansancio general y taquicardia y él con bajas de presión y disfunción eréctil . Él si asume que fue la vacuna china . 
Yo no me he vacunado , pero las 2 veces que ha habido vacunación masiva ( sobre abril - mayo y ahora noviembre - diciembre ) he tenido desarreglos menstruales siempre he sido muy muy muy regular . También me he notado más cansada y desganada además de tener la cabeza como cargada 
  " SHEDDING " de INOCULADOS a los DEMÁS   Muchos son los casos de reportes de personas no inoculadas que atestigüan enfermar o manifestar síntomas en contacto con personas inoculadas .   Muchos nos preguntais sobre " contagio " o " shedding " o si se puede " pillar algo " de alguien inoculado .   Ante todo que no cunda el pánico . Si habéis confiado en vuestro sistema inmune tanto como para no inocularos , confiad en en él también para manteneros SANOS con los cuidados adecuados . Os dejamos información sobre este fenómeno en este artículo traducido al español y esperamos que os sea de utilidad   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Shedding # Ciencia 
  POLICÍAS POR LA LIBERTAD    POLICE POUR LA VERITE   En La France , se están organizando jornadas , como la del próximo 28 de mayo para que los   NIÑOS RECUPEREN LA NORMALIDAD TRAS LO SUFRIDO POR LA PANDEMIA   Por ello se van a organizar ACTIVIDADES Y TALLERES para que los más pequeños aprendan que pueden tener un MUNDO MEJOR y que ellos y solo ellos TENGAN LAS LLAVES DE SU FUTURO .   Por ello quieren compartir con nosotros estás iniciativas y en ESPAÑA les acompañemos . Visita la web de los organizadores para más info   www . tousunispournosenfants . org    ¡ ESTA ES NUESTRA POLICÍA !   POLICÍA Y PUEBLO JUNTOS DE LA MANO 
  Noticia Jaume Padrós , presidente del Colegio de Médicos en Cataluña ha pedido a la Consejera de Salud Alva Vergés , que " desobedezca al Estado y vacune con AstraZeneca todos los grupos de edad " ( se refieren a los mayores de 65 , pero lo dice así " todos los grupos de edad " , para empezar a introducir la idea hacia la vacunación infantil ) . Otras organizaciones de profesionales sanitarios , como el Colegio de Fisioterapeutas de Cataluña ( CFC ) , se han sumado a la petición , considerando que la vacunación " debe ser prioritaria " . Los fisioterapeutas recuerdan que la vacunación " está siendo eficaz " . ¿ Eficaz ? Son unos farsantes o unos ignorantes ? ¿ Tu que opinas ? El CFC se " suma a la petición de que la vacuna de AstraZeneca se administre también a los mayores de 55 " ( ahora estos dicen 55 , mira si saben poco sobre el tema que no saben ni la edad ) El secretario de Salud Pública , José Maria Argimon , advirtió que " se está privando a muchas personas de una vacuna que es eficaz y efectiva " Jaume Padrós , presidente del Colegio de Médicos de Cataluña , Alva Vargés ( si se suma ) Consejera de Salud , los presidentes del Colegio de Fisioterapeutas de Cataluña , y José María Argimón , secretario de Salud Pública , acabaréis todos en la cárcel . Por vendidos o por ignorantes . Pero lo pagaréis . Vosotros , y todos los cómplices colaboracionistas " profesionales " sanitarios que estén apollando este genocidio premeditado planificado . 
Si esto les esta pasando a algunos vacunados , se trata de problemas gastrointestinales , un Tío ( 65 años ) de mi esposa estuvo muy grave hace unos mes , y recién un joven ( 25 años ) estuvo más de un mes hospitalizado ; ambos se habían vacunado ... 
Mi recomendación es un NO rotundo , es sabido por el pasar de las décadas que las vacunas han causado más problemas que soluciones . El autismo en niños está directamente relacionado con ellas . Y solo tienes que ver el genocidio que están causando las actuales . Yo no me arriesgaría en absoluto . 
[ ellos ] van a ACTIVAR una psicosis masiva ... [ ELLOS ] ya dieron este [ DS]_EVENT PLAN en muchas discusiones .. > > TikTok La locura masiva de endorfinas por parte de los adolescentes ya ha comenzado . A quienes les lavaron el cerebro con sus teléfonos y algoritmos creados por el PCCh y la CIA l > . . m > > > organización DARPA LA MITAD DE LAS PERSONAS EN LOS HOSPITALES POR MUERTES POR VACUNAS , VENENOS Y EFECTOS ... SON JÓVENES ADICTOS A LA SOBREDOSIS DE DOPAMINA . / / NO SOLO ESTABA [ COVID - 19 ] [ VACUNAS ] MORTALES [ POTENCIADORES ] + PARTE DEL PCCh ( EXTREMA DERECHA / RINOS ) PLAN PARA MATAR POBLACIÓN Y TOMAR EL CONTROL DE LAS ESTRUCTURAS DE NOTICIAS E INFORMACIÓN ... Y NARRACIÓN EN MEDIOS SOCIALES ... SINO TAMBIÉN PARA OBJETAR A NUESTROS HIJOS ... EN UN > > > DARPA < < PROGRAMA > > > > PARA CONTROLARLOS ..... PARA LLEVARLOS A LA LOCURA ... ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ESTAMOS EN UNA GUERRA ! ! ! ! ! ! ! ! SUICIDIO MUERTE DE ANCIANO MUERTE POR VACUNA Y EL ALGORITMO GENERADO POR COMPUTADORA Y LAS FRECUENCIAS ESTÁN CONTROLANDO A LOS NIÑOS ..... DESPERTARSE ARRIBA ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ GUERRA ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! EDUCA A TUS HIJOS ! ! ! ! ! ! ! ! ! Únete a @ WhiteHatsArmy 
https :// t . me / freedomspain / 34 Aprendemos de Canadá ! : Fase 1 )   CONVOY España   Liberación Ciudades y Capitales de CC . AA . Del 7 al 10 de Febrero . ( +11 Feb en Madrid ) Nos reunimos a las 19h en un punto de encuentro todos los días de cada ciudad y capital de las Comunidades Autónomas . Si vienen 2 como si vamos los 35 vehículos . Seguro que se irá sumando gente . Fase 2 )   CONVOY Liberación España y Europa . El 11 - 12 de Feb llegarán los convoyes de vehículos Españoles y Portugueses . 12 Feb a las 10:00 - 11:00H se arrancará la salida conjunta para liberar España y Europa desde " Majadahonda " ( OJO atentos en Telegram @ ainoacarrion por si hay cambios ) se compartirá posición en vivo para los rezagados que se quieran unir . Al mediodía se bifurcará parte del Convoy con los portugueses y españoles que van a exigir entre otras cosas la Extinción del Pase del Green Card para que de tiempo a llegar a Bruselas ( Fase 3 ) . A las 15:00H se hará otra ronda en Madrid desde el mismo punto de encuentro . No se trata de pro vacuanas o anti vacunas , se trata del derecho de las personas a elegir . No se trata de política , se trata de la libertad de la raza humana . Estamos unidos por la libertad de nuestro pais . Esto no es por razones ni ideologías políticas . HACEMOS ESTO PACIFICAMENTE PARA MOSTRAR AL MUNDO QUE ...   ! ESTAMOS UNIDOS POR LA LIBERTAD ! ! 
Buenas me uno por aquí . Dos amigos . Primero hace dos meses 36 años colega de gimnasio sano , comida sana ni bebía ni fumaba infarto de miocardio . Tratamiento de por vida y gracias , una zona del corazón muerta etc ... Segundo hace cuatro dias , colegadel trabajo 32 años delgado , sano , trabajador a más no poder , padre de una cría de dos años . Infarto de miocardio sigue ingresado a falta de pruebas . Sobra decir que los dos doblemente vacunados . Especialmente el primero le insistí bastante en que no se pusiera las banderillas con la ponzoña goburnamental y mira ... A saber que les pasa por la cabeza muy triste todo 
  DOCUMENTO ( en inglés ) Hoja de la FDA . En la página 12 expone : [ lo traduzco ] Página 12 - Pfizer Inc . • Este producto no ha sido aprobado ni autorizado por la FDA , pero ha sido autorizado para " uso de emergencia " por la FDA , bajo una EUA ( Autorización de Uso de Emergencia ) para prevenir el coronavirus Enfermedad 2019 ( COVID - 19 ) para uso en personas mayores de 12 años ; y • El uso de emergencia de este producto solo está autorizado durante la duración de la Declaración de que existen circunstancias que justifiquen la autorización de emergencia .   NO está APROBADA . ( solo se le ha dado uso de emergencia sin pasar por las aprobaciones debidas )   A menores de 12 años NO . NUNCA . La FDA no ha autorizado su uso de emergencia para menores de 12 .   La " autorización " seguirá , hasta demostrarse que no hay pandemia . Es decir , NUNCA . ( puesto que aun no se ha demostrado la existencia del Sars - Cov - 2 ) : No puedes demostrar que ya no existe algo , cuando aun no has demostrado que existió . 
DEJEME EN PAZ , B0RREG0 ( Reflexiones desde la trinchera / Mártin Sánchez ) Me importa un carajo su miedo irracional a ese virus fantástico que anuncian por televisión , a la viruela del mono , a la guerra de Ucrania o al cambio climático , sus fobias y conflictos personales no me conciernen , tendrá que resolverlos sin contar conmigo , así que .... déjeme en paz , borrego . No comparto su pánico extremo a la vida , es un síntoma evidente de neurosis aguda , podría sugerirle que busque un enfoque más constructivo , pero probablemente se lo tomaría como una ofensa , por lo que únicamente le diré ..... déjeme en paz , borrego . no soy responsable de su disonancia cognitiva , podría recomendarle que investigue , y que busque información fiable , pero se que no lo hará , y seguirá tragándose los telediarios y toda la porquería oficialista de los mass media , así que solo le diré .... déjeme en paz , borrego . Personalmente , creo que su decisión de inyectarse una vacuna experimental , es un disparate , además de una temeridad , pero respetaré su decisión sin pestañear , siempre y cuando usted no intente coaccionarme para que yo también me inocule , así que ..... déjeme en paz , borrego . No quiero saber cuantos de sus familiares y amigos imaginarios han tenido covid y han estado entubados en las ucis , porque el “ covid " es una entelequia que solo existe en las mentes enfermas de tarados telecreyentes como usted ....... así que , déjeme en paz borrego . No me interesa la opinión de esos doctores a los que asegura conocer y que le proporcionan información " verídica " según usted , porque todo médico o científico que defienda las versiones oficiales en estos momentos , es como mínimo sospechoso de colaboración con organización criminal , por lo tanto ...... déjeme en paz borrego . Póngase cinco bozales , inyéctese los experimentos que considere oportunos , rechace a sus amigos , aléjese de sus seres queridos , confínese o inmólese directamente , es usted libre de hacer con su existencia lo que considere oportuno , y yo jamás moveré un músculo para impedirlo , pero nunca , bajo ningún concepto o circunstancia intente coaccionarme , chantajearme o manipularme , porque en ese caso usted y yo tendremos un serio problema , así que hágame caso por favor , y .... déjeme en paz , de una puta vez .... borrego . Feliz fin de semana a todos los disidentes , desobedientes y antiglobalistas del planeta , energía y Rock and Roll , la cabeza alta y la cara descubierta siempre ! ! ! ! Próximo concierto del tour pura sangre en VIGO Compra tu entrada en este enlace : https :// ticketfever . es / events / martin - sanchez - vigo 
En el 2010 vino una gripa A mala y estaban ingresando y muriendo mucha gente , la matrona me dijo que me vacunará , se lo dije al médico y me dijo " NO " q evitará aglomeraciones d gente como supermercados en hora punta , q después d ticar las puertas al entrar en el trabajo me lavara las manos , q caminara y q llevará una buena dieta . Hasta se cabreó pq decía q d toda la vida d Dios en los embarazos nunca había habido tantas vacunas ni mierdas cómo están metiendo ahora 
http :// euskalnews . com / 2021 / 11 / el - riesgo - de - miocarditis - despues - de - la - vacunacion - es - mucho - mas - alto - de - lo - que - creian - o - decian - los - expertos / El riesgo de miocarditis después de la vacunación es mucho más alto de lo que creían o decían los « expertos » Sigue a @ euskalnews en Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Nunca más negligencia OMS / Gates Big pharMafia Nunca más fanatismo farMafiaceutico que nada tiene de ciencia y mucho de negocios oscuros   # porhumanidad denunciamos y cuidamos vacunados con graves daños   Nunca más " vacunaciones experimentales"y peligrosas en niños y jóvenes   Nunca mas maquillar daños de salud MUY GRAVES de esta vacunación indiscriminada C19   Nunca más reprimir a ciudadanos que ejercen su libertad denunciando o negándose a inocularse " experimentos farMafiaceuticos "   Nunca más certificados discriminatorios   Nunca más protocolos exagerados ANTISALUD en escuelas a niños y jóvenes   Nunca mas manipulacion mediatica   Nunca mas agredir a profesionales honestos , médicos , científicos , sanitarios que defienden nuestra salud y una medicina integrativa reEvolucionaria frente a negocios indignos   Nunca más machacar derechos , libertades , empleos y empresas stop capitalismo monopolista   Gates pharMafia BlackRock WallStreet   Únete @ gisel t . me / elintrusoAVE 
El pasado domingo el hermano de un amigo falleció por un ictus mientras hacía senderismo . En la noticia no lo dicen , pero tenía la triple pauta . Imagino que no asociarán la vacuna a la causa . Lo de que dos enfermeras se encontraban en el lugar del suceso , es porque eran compañeras senderistas del difunto . https :// www . larazon . es / comunidad - valenciana / 20220220 / rfrc3c5tyzagradmaqoezj37r4 . html 
Hola , buenos días . Yo me puse la primera dosis de AstraZeneca el 15 de marzo y empecé con cefaleas fuertes . Estoy medicada y ahora mismo empiezo a encontrarme mejor . Parece ser que un efecto secundario de la AZ son las cefaleas tensionales . Los médicos me dicen que me ponga Pfizer pero tengo miedo . No soy anti vacunas . Creo que están en fase experimental y he tenido mala pata . Ahora no se que hacer . Porque tengo miedo al COVID y también a vacunarme . Me podéis dar algún consejo ? Gracias y espero que todos os mejoréis 
First episode of psychosis after # CovidVaccination ( AstraZeneca ) : https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S0920996422000354 ? via % 3Dihub Case of a 18 - year - old woman . ⇒ MRI : T2 / FLAIR hyperintensities in deep white matter in bilateral fronto - parietal lobes ⇒ endothelial & autoimmune activation ( as in autoimmune encephalitis ) Episodio de psicosis tras vacuna AstraZeneca .. muy parecido a la esquizofrenia # vacunacovid # esquizofrenia # psicosis 
Si tengo que contar aquí la de amigos , conocidos y familiares que tienen secuelas serias por la vacuna y los que ya no están entre nosotros ... Muuuuuuuchos más que con el Covid , ni punto de comparación . Y encima , no lo ven ... me contestan que harán lo que le digan los médicos 
  Jajaja El año pasado desapareció la gripe , ni un solo caso , y ahora tras las vacunas ...   El número de personas que mueren de gripe y neumonía en su certificado de defunción en Inglaterra y Gales es " AHORA " 10 veces mayor que las que mueren de coronavirus https :// www . telegraph . co . uk / news / 2021 / 06 / 22 / flu - pneumonia - deaths - now - ten - times - higher - covid / 
De los mayores expertos en Vacunas del mundo , el Dr. Geert Vanden Bossche . Te dice : 1 . BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA VACUNE USTED A SU HIJO ( con vacunas para Covid19 ) . 2 . CIENTÍFICAMENTE NO HAY UNA SOLA RAZÓN PARA VACUNAR NIÑOS . 3 . VACUNAS QUE NO INMUNIZAN ( bloquean la transmisión ) JAMÁS CREARÁN INMUNIDAD DE GRUPO . JAMÁS . 4 . Vacunar mientras aún se está en el " campo de batalla " ( durante una pandemia ) es hacer justo lo que no se debe hacer NUNCA . 5 . ( Las vacunas Covid19 ) conllevan el riesgo de inducir a respuestas autoinmunes . Lo que se está haciendo solo puede considerarse actos CRIMINALES . ( Y los científicos no usamos estas palabras a la ligera ) . - Recuerden que Dr. Geert Vanden Bossche es virólogo , pro vacunas y una eminencia a nivel mundial en el campo de las Vacunas . - Si alguien lo subtitula enviarlo a malomacarioqv @ pm . me para que le demos difusión . Puede salvar la vida de muchos niños . Gracias https :// t . me / elinvestigador _ org Video : https :// mobile . twitter . com / gvdbossche / status / 1481985968462827522 ? s = 21 
  Hace 6 meses el eugenista y genocida miembro de la élite mundialista Bill Gates ya avisó a la Humanidad en un vídeo de sus planes de seguir exterminándola y seguir reduciendo la población mundial con otra nueva pandemia mundial , esta vez del virus de la VIRUELA DEL MONO .   Ahora los CDC , controlados también como la OMS por Bill Gates y por el resto de la élite eugenista y mundialista , avisa a los médicos que estén alerta ante la VIRUELA DEL MONO a medida que aumentan exponencialmente los casos en todos los países del mundo , avisando así de la próxima pandemia mundial que están preparando .   Haced vida normal y de nuevo os vuelvo a recomendar que simplemente vayáis a una farmacia y en España con receta médica compréis por 14,30 € una caja de pastillas de HIDROXICLOROQUINA , pues consumida en los primeros síntomas inhibe e impide la replicación de todo tipo de virus , bacterias y parásitos . ESTÁIS AVISADOS . VOSOTROS VERÉIS ...   FUENTE : https :// www . washingtonpost . com / health / 2022 / 05 / 20 / cdc - monkeypox - alert / 
https :// bit . ly / 3mKellL Impresionante Un diario alemán recopila una lista de 75 deportistas profesionales fallecidos en Europa desde junio del 2021 por ataques cardiacos posteriores a recibir la vacuna contra el COVID19 . https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
LA GRAN MENTIRA DE LA " MEDICINA OFICIAL " Peter Gliddens explica de forma resumida el gran engaño de la actual " medicina oficial " que se introdujo hace muchísimos años con intenciones malignas para destruir y asesinar personas . POR ESO ES ESENCIAL : - Evitar todo tipo de fármacos y inyecciones llamadas " vacunas " que solo sirven para destruir y asesinar . - Evitar todo tipo de quimioterapias así también de rayos x , etcéteras . - Que tú medicina sea la naturaleza como el Ajo , Limón , Agua pura del mar , sal marina pura del mar , etcéteras . - Como opción opcional sería el MMS O CDS . - Comer sano tanto como sea posible . CONSEJO : Aléjate de los mal llamados " médicos " que apoyan los fármacos y " vacunas " así también de quimioterapias .. ¡ QUE TÚ MEDICINA SEA LA NATURALEZA ! 
Hola buenas tardes anteriormente unos dos atrás he preguntado donde podría informarme por síntomas posteriores al covid 19 yo no estoy vacunado pero pasé el covid supuestamente en diciembre del 2021 he buscado grupos de info de este aspecto y no he encontrado no se si puedo preguntar por aki pero de todas formas si alguien sabe algo se lo agradecería gracias 
Manifestación # 10D frente al Ministerio del Interior . Entrevistamos a Óscar de https :// t . me / NuevoMundoPozkast y a Sonia de Policías por la Libertad . Reflexiones de Silvia y Pedro Pablo . Desde El Muro de la Verdad . # Despierta # Plandemia # Respiracionistas # YoNoMeVacuno # AmíNoMePinchais # LosNiñosNoSeTocan # NWO 
  ESTADÍSTICAS DE INFOVACUNAS InfoVacunas no ha dejado nunca de subir seguidores desde el primer día que abrí el canal el 14 de Febrero de 2021 . Ahora , al cumplir 1 año exacto , justo desde ese momento , InfoVacunas extrañamente ha dejado de subir seguidores y ha empezado a bajarlos . Como veis , el día 18 de Febrero de 2022 llegamos a 82 . 957 seguidores . Y a día de hoy , 3 de Marzo de 2022 , hemos bajado casi 400 seguidores ( 82 . 580 ) . Que en realidad son muchos más , puesto que subimos 5 y bajamos 10 . Así que son muchos más de 400 los que hemos bajado ( entre 400 y 600 ) . AHORA CON EL ARTÍCULO DE EL DIESTRO PODEMOS EMPEZAR A ENTENDER EL POR QUÉ ... https :// www . eldiestro . es / 2022 / 03 / informacion - importante - para - nuestros - seguidores - del - canal - de - telegram / Es curioso que otros canales les bajen poco a poco , y a InfoVacunas le bajen 400 seguidores en 2 semanas ... y justo cuando publico el mayor informe del mundo sobre biochips microfluídicos ... 
Así estamos ... viaje de final de curso organizado por el instituto sólo para vacunados . Estudiante de sobresaliente no puede ir ... pero que ASCO ....... da todo . 
  Son muchos los alimentos que contienen cantidades significativas de glutatión . La mejor opción son todos aquellos ingredientes ricos en aminoácidos que incluyen azufre en su composición .   Algunos de los más recomendables por tener mayores niveles de glutatión son : - Espinacas   - Sandía   - Pomelo   - Espárragos - Aguacate - Fresas   - Calabaza - Brócoli   - Coliflor - Nueces - Ajo   - Tomates   - Curcumina - Pescado   - Aves de corral   - Carne roja   - Cardo Lechero ( hierba )   Las frutas y verduras se han de comer sin cocinar , una vez cocinadas , los valores de glutatión se vuelven insignificantes .   El mejor alimento en general para maximizar el glutatión es la proteína de lacto suero de alta calidad . Debe ser lacto suero prensado en frío hecho de leche de vacas alimentadas con pastura y libre de hormonas , productos químicos y azúcar . Fuente   Estudios que demuestran la efectividad del glutatión frente al Sars - Cov - 2 GRAFENO Estudios   @ InfoVacunas 
Buenos días , Sabes que es ilegal solicitar eso ? ? Sabes que si das con alguien que sepa un poco de leyes te puede denunciar por discriminación ? ? Sabes que tu Gobierno de Canarias no ha sido capaz de meterlo en el BOC porque hay Abogados Canarios que han amenazado al ejecutivo con una querella criminal ? ? Sabes que está en un comunicado que NO ES LEY ? ? SABES EN EL LIO QUE TE PUEDES METER POR SEGUIR ORDENES QUE NO SON LEY ? ? SABES QUE EN ESPAÑA NO ES OBLIGATORIA LA VACUNA COVID ? ? ? SABES CUANTA GENTE EN EL MUNDO HA MUERTO POR LA VACUNA ? ? ? Me enseñas tus declaraciones de impuestos , tu certificado covid , tus licencias para trabajar como profesional , etc ? ? ? Cuidado ! ! 
QUERIDO CIUDADANO , TODO DEPENDE DE TI … Todo está orquestado , planificado y premeditado , aunque te cueste creerlo . En la mafia nada es casualidad , absolutamente nada se deja al azar . El conflicto de Ucrania no es más que el resultado de un minucioso plan de EEUU con varios objetivos : - Ocultar los efectos secundarios de su veneno . - Beneficiarse de un cambio de modelo de distribución energética . - Arruinar a Europa y que dependa aún más de ellos . - Provocar el reseteo del sistema monetario mundial . - Instaurar la rusofobia en las personas . - Continuar con la campaña de desinformación y censura jamás vista e instaurar el totalitarismo como forma de gobierno mundial … En España todos los partidos conocen el plan . Todos . Y todos están dispuestos a jugarlo y ejecutarlo … Principalmente dos : PSOE y PP . Observad sus discursos , hablando ahora de pactos y buena sintonía preparando el anhelado gobierno de concentración . El gallego del PP , el que se reúne con narcotraficantes , es tan peligroso o incluso más que Perro Sánchez . No olvidéis que fue el primero en instaurar el pasaporte COVID e intentó imponer en Galicia la vacunación obligatoria … sí , obligatoria bajo coacción de multas impagables . Ya te engañaron y te hicieron saltar de un avión creyendo que llevabas el mejor paracaídas . Pero cuando lo abriste estaba lleno de agujeros y viste los muertos en el suelo … luego te convencieron para que empujaras a tus hijos … Te pido que en las próximas elecciones te quedes en tu casa o votes en blanco , porque si votas a cualquiera de estos asesinos serás cooperador necesario de lo que viene , de la culminación de su plan ... Ya mataron a nuestros mayores y han envenenado y matado a los niños … qué más tiene que ocurrir para que lo entiendas . Sólo te pido que recuerdes una cosa , si votar fuese democrático , convéncete de que estaría totalmente prohibido … https :// t . me / rafabudo 
Saludos a todos . Un día más os agradeceré difundáis en vuestros grupos que el programa Con Otra Mirada / La Pandemia que se emitió el 20 de enero a las 21h en 7NN TV , que estuvo dedicado a analizar los últimos datos de la pandemia y la influencia que la industria farmacéutica ha tenido durante el desarrollo de la misma . Hemos contado con la presencia del periodista e investigador Miguel Jara , autor de libros como “ Vacunas , las justas . ¿ Son todas necesarias , efectivas y seguras ? " o “ Traficantes de salud . Cómo nos venden medicamentos peligrosos y juegan con la enfermedad ” . El programa puede seguirse en 7nn . tv ( por ahora , principalmente on - line ) . Para los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Gracias a vuestro esfuerzo de difusión los programa anteriores tuvieron una importante repercusión no solo en España sino también en Hispanoamérica . Entre todos debemos intentar que los mensajes de las personas que han sido silenciadas hasta el momento lleguen al mayor número posible de personas . Gracias a todos . Antonio Muro https :// drive . google . com / file / d / 1fRUoQisjIW4Lk1PnfwQJ3fVKYPvLwByg / view ? usp = sharing 
Un equipo de más de 1 . 000 abogados y más de 10 . 000 expertos médicos dirigido por el alemán Reiner Fuellmich , uno de los abogados más poderosos de Europa , ha iniciado la acción legal más grande de la historia llamada “ Nuremberg 2 ” contra la OMS ( Organización Mundial de la Salud ) y Davos . Grupo ( Foro Económico Mundial dirigido por Klaus Schwab , de más de 80 años ) por los crímenes de lesa humanidad . El Dr. Reiner Fuellmich es un abogado germano - estadounidense , él es quien ganó casos multimillonarios contra el fraude del Deutsche Bank y el contra Volkwagen por el fraude del Dieselgate . Es miembro fundador del “ Comité de Investigación de la Corona Alemana ” . Fuellmich y su equipo han recopilado miles de pruebas científicas que atestiguan la total falta de fiabilidad de las pruebas de PCR y el fraude detrás de ellas . Fuellmich habló luego de las vacunas , afirmando que “ no tienen nada que ver con la vacunación , sino que forman parte de experimentos genéticos ” . Además de las pruebas defectuosas y los certificados de defunción fraudulentos redactados por personal médico corrupto , la vacuna “ experimental ” en sí misma viola el artículo 32 de la Convención de Ginebra . Según el artículo 32 de la IV Convención de Ginebra de 1949 , están prohibidas “ las mutilaciones y los experimentos médicos o científicos que no sean necesarios por el tratamiento médico de una persona ” . Según el artículo 147 , la realización de experimentos biológicos en seres humanos constituye una grave violación de la Convención . La vacuna “ experimental ” viola los 10 códigos de Nuremberg que establecen la pena de muerte para quienes violen estos tratados internacionales “ . Fuellmich también agregó que todo esto ya estaba planeado desde hace algún tiempo para ser implementado en 2050 “ . Pero luego ” las personas que mueven los hilos se volvieron codiciosas y decidieron anticipar los planes , primero en 2030 y finalmente en 2020 “ , agregando ” Yo Creo que es en esta prisa que cometen tantos errores . Por ejemplo , los fabricantes de vacunas no anticiparon que habría tantos efectos secundarios y muertes “ . “ Europa ” continúa Fuellmich “ es el principal campo de batalla de esta guerra . Esto se debe a que está completamente en quiebra . Los fondos de pensiones han sido completamente saqueados . Por eso quieren tener a Europa bajo control antes de que la gente se dé cuenta . Lo que está pasando ” . Pero , ¿ quiénes son estas personas que mueven los hilos ? Según Fuellmich , es un grupo de unos 3 . 000 superricos . Este grupo incluye , entre otros , la camarilla de Davos en torno a Klaus Schwab . ¿ Que quieren ellos ? Control total sobre las personas . “ Sobornan a médicos , personal hospitalario y políticos . Las personas que no cooperan se ven amenazadas . Utilizan todo tipo de técnicas psicológicas para manipular a las personas ” . “ Los grandes medios ” concluye Fuellmich “ cuentan una falsa realidad , diciendo que la mayoría de la gente está a favor de medidas y vacunas . Eso definitivamente no es cierto . Casi todas las personas con las que hablo en Alemania saben , por ejemplo , que una máscara no protege contra nada , esto se debe a que ahora casi todo el mundo está informado a través de los medios alternativos . Los viejos medios están desapareciendo ” . ¿ El consejo de Fuellmich ? “ Difunda la verdad y los hechos tanto como sea posible y no desperdicie su energía en personas que están desesperadas por vacunarse . No podemos salvar a todos . Mucha gente morirá ” . https :// canal7salta . com / 2021 / 12 / 03 / internacional - comenzo - la - demanda - global - por - crimenes - de - lesa - humanidad - presentada - y - aceptada - por - la - corte - superior - de - justicia - de - canada / ? utm _ source = ReviveOldPost & utm _ medium = social & utm _ campaign = ReviveOldPost 
Deseamos desdé @ amigosdisidentes les sea de mucha utilidad Nos lo enseña Rodrigo Almeitia . 1 - Curso interactivo sobre la utilizacion de Dióxido de cloro y DMSO https :// vimeo . com / 406980780 2 - Protocolo covid y Explicacion del MMS Y DMSO https :// vimeo . com / 409291502 3 - Testimonio Cáncer de colón con MMS Y Nutricion basada en Plantas https :// vimeo . com / 409983280 4 - ¿Que es el MMS y el Dióxido de Cloro ? https :// vimeo . com / 410378745 5 - ¿Que es el DMSO ? https :// vimeo . com / 410428268 6 - ¿Como utilizar el DMSO ? https :// vimeo . com / 410712370 7 - Protocolo 1000 https :// vimeo . com / 410742394 8 - Protocolo 1000 Plus https :// vimeo . com / 410771290 9 - Preparacion CDS https :// vimeo . com / 410787017 10 - Protocolo 3000 https :// vimeo . com / 410810399 11 - Tratamiento Bucal https :// vimeo . com / 410820397 12 - Protocolo Ducha Íntima y Enema https :// vimeo . com / 411127606 13 - Protocolos Ojos , Naríz , Oídos https :// vimeo . com / 411148637 14 - Protocolo Parche https :// vimeo . com / 411196214 15 - Protocolo Piel ( Gas ) https :// vimeo . com / 411201399 16 - Protocolo Piel ( Bolsa ) https :// vimeo . com / 411206467 17 - Protocolo Piel ( Espray ) https :// vimeo . com / 411210088 18 - Protocolo Quemaduras https :// vimeo . com / 411215067 19 - Protocolo Vacunas https :// vimeo . com / 411218434 20 - Jarabe de Niños https :// vimeo . com / 411269686 21 - Protocolo Vias Respiratoria https :// vimeo . com / 411471907 22 - Sugerencias y Advertencias https :// vimeo . com / 411485792 hay mas protocolos de piel segun donde sea 
  Noticia Revelan que en EE. UU. hay 125 niños muertos , 1 . 000 discapacitados y 50 . 000 heridos a causa de la vacuna Covid ¿ Solo ? Seguro que son muchísimos más . 
Y un pijo ! Los niños NUNCA han muerto de infanto y es más . Hay otro niño de 11 años tb en Albacete . Muerte súbita entrenando al fútbol . Ya sabemos todos que es por la vacuna . Y van tres en dos días . 
“ EL MINISTERIO DE SANIDAD MINTIÓ PARA SACAR ADELANTE EL PASAPORTE COVID SABIENDO QUE , NO SERVÍA PARA NADA ” DOCTORA MARÍA JOSÉ MARTÍNEZ ALBARRACÍN “ Estos días se ha difundido , la existencia del INFORME DEL CONSEJO INTERTERRITORIAL DE SALUD celebrado el 19 de noviembre de 2021 , en el que se valoraba la idoneidad de la implantación del pasaporte Covid - 19 ” “ En dicho informe , los expertos reunidos estiman que NO HAY EVIDENCIA DE QUE ESTA MEDIDA TENGA UN EFECTO EN LA REDUCCIÓN DE LA TRANSMISIÓN DEL SARS - COV - 2 , ya que : - en los países europeos donde se había implantado previamente , los casos estaban aumentando - el pasaporte no refleja el estado inmunitario de la persona porque estar vacunado no es igual a estar inmunizado - los vacunados son susceptibles de infectarse y transmitir la infección ”   “ Este documento , realizado por verdaderos expertos , ha sido cuidadosamente OCULTADO POR EL MINISTERIO DE SANIDAD , hasta el punto de que la Dirección General de Salud Pública negó su existencia al Tribunal Superior de Justicia de Andalucía en el recurso presentado por Liberum contra la imposición del pasaporte Covid en dicha Comunidad Autónoma ” “ Finalmente , el informe ha visto la luz pública gracias a otro proceso interpuesto por Liberum ante el Tribunal Superior de Justicia de Asturias , ante el cual , la Consejería de Sanidad de Asturias aporta dicho informe titulado ‘ Utilización del certificado digital Covid para el acceso a actividades de ocio y otros espacios interiores , Ponencia de Alertas , Planes de Preparación y Respuesta y Comisión de Salud Pública ’ con fecha 23 de noviembre de 2021 ”   “ El informe destaca como principal objetivo del certificado digital Covid , su utilidad casi exclusiva el ‘ INCENTIVAR LA VACUNACIÓN ’ a pesar , o precisamente porque existía ya en esas fechas suficiente evidencia científica de la inutilidad de las mal llamadas vacunas Covid , y lo que es peor , abrumadores reportes de muertes y efectos adversos graves a EudraVigilance , Vaers y National Health Care ( por citar sólo los más importantes ) ” “ Los abogados estudian un posible FRAUDE DE LEY Y PREVARICACIÓN por parte del Ministerio de Sanidad . Las preguntas que muchos nos hacemos son ¿ Cuál era la intención del Ministerio de Sanidad para ocultar la inutilidad del pasaporte ? ¿ Por qué se utiliza esta medida como un medio de coacción para imponer una terapia génica experimental , como el propio informe reconoce ? ¿ El llamado pasaporte o CERTIFICADO DIGITAL Covid tiene otra finalidad no declarada ? ”   “ Si prestamos atención a todo lo que se ha removido o cambiado con la excusa de la Pandemia , podemos sospechar que las medidas adoptadas con la excusa de combatirla , han tenido muy poco fundamento científico , han sido medidas políticas para introducir la llamada ' Nueva normalidad ' , en la que parece que la identificación digital tendrá un papel prominente y que la prohibición de la experimentación genética en humanos ha dejado de tener vigencia , antes bien , parece ser un objetivo perseguido no sabemos bien con qué intención ” El artículo completo está en : https :// ramblalibre . com / 2022 / 05 / 15 / el - ministerio - de - sanidad - mintio - para - sacar - adelante - el - pasaporte - covid - sabiendo - que - no - servia - para - nada / El informe del Consejo Interterritorial de Salud está en : https :// drive . google . com / file / d / 1C08PVmkIMFaCFKyHpW3R3kyizUJTr1zH / view   Puedes seguirnos en : https :// t . me / ElContrafuerte 
Vacunas en recién nacidos ? Alguien tiene información sobre el tema ? Estoy x tener a mi bebé y no se que hacer al respecto 
AHORA TE DICEN QUE SI LA TERCERA DOSIS ES DE UNA MARCA DISTINTA A LAS PRIMERAS ... ENTONCES ES MÁS EFICAZ ( PARA MATAR QUERRÁN DECIR , TODAS LLEVAN LO MISMO ) https :// www . infosalus . com / asistencia / noticia - administrar - tercera - dosis - vacuna - covid - 19 - compania - diferente - dos - primeras - eficaz - 20220425145746 . html 
https :// periodismo -- alternativo . com / el - congresista - de - texas - gohmert - le - dice - a - la - fda - que - las - vacunas - contra - el - covid - para - ninos - es - un - experimento - distopico - con - consecuencias - desconocidas / El congresista Louie Gohmert ( R - Texas ) habló ante un comité de la Administración de Drogas y Alimentos ( FDA ) el miércoles para expresar su preocupación sobre la inserción de la nueva tecnología de “ vacuna ” de ARNm en los cuerpos de los jóvenes estadounidenses . 
  Ley 41/2002 , de 14 de noviembre , Básica Reguladora de la Autonomía del Paciente CAPÍTULO I ARTÍCULO 2 . Principios Básicos 2 . Toda actuación en el ámbito de la sanidad requiere , con carácter general , el previo consentimiento de los pacientes o usuarios . El consentimiento debe obtenerse después de que el paciente reciba una información adecuada [ ... ] 3 . El paciente o usuario tiene derecho a decidir libremente , después de recibir la información adecuada , entre las opciones clínicas disponibles . 4 . Todo paciente o usuario tiene derecho a negarse al tratamiento , excepto en los casos determinados en la Ley . 5 . TODO PROFESIONAL QUE INTERVIENE EN LA ACTIVIDAD ASISTENCIAL está obligado no sólo a la correcta prestación de sus técnicas , sino al cumplimiento de los deberes de información y de documentación clínica , y al respeto de las decisiones adoptadas libre y voluntariamente por el paciente .   TODA LA LEGALIDAD COMPLETA LA ENCONTRARÁS EN EL DOSSIER INFOVACUNAS A PARTIR DE LA PÁGINA 56 : https :// drive . google . com / file / d / 1YsAkMXkdEpTZTj9Pb28EKPr2fy2Rxgiw / view ? usp = sharing . 
Hola a todos Yo también creo que la gente en los interiores la va a seguir llevando ( la mayoria ) y en mi cole ... ni os cuento . Me juego que puedo contarlos con los dedos de una mano . Yo estoy deseando ir con mi cara descubierta sonriendo sin parar . Y los que la quieran llevar con sus tres dosis de vacuna , creo que dice mucho de la idocia humana . 
  Noticia completa   En @ InfoVacunas llevamos días alertando de que recientemente se está desarrollando en España una operación mediática de desinformación ( parte de una operación más grande ) que está haciendo centrar el foco de interés en una pequeña parte del problema ocasionado por las vacunas , invisibilizando el grave problema global que está ocurriendo , emitiendo en aglomeración una gran cantidad de noticias sobre 1 , 2 , o 3 casos aislados de personas que han sufrido algún efecto adverso puntual en España , y referenciando como supuesta causa “ 1 lote defectuoso ” de AstraZeneca ( a día de hoy , recién retirado , como no , con su correspondiente show mediático típico de sus estratagemas conceptuales ) . … Obviando que , en el poco tiempo que llevamos transcurrido desde el inicio de la vacunación ; Las vacunas Covid han dejado un rastro de 200 . 000 afectados entre EEUU y UE . 
  Los científicos diseñan la proteína ' Magneto ' capaz de controlar de forma remota el cerebro y el comportamiento En un experimento de 2016 , se insertaron proteínas sintetizadas en un VIRUS , donde se inyectaron en el cerebro de los ratones para controlar finalmente los centros de recompensa / motivación del cerebro mediante campos magnéticos . Los científicos desarrollaron este nuevo método para controlar ciertas células nerviosas del cerebro para manipular comportamientos , y se administra mediante una inyección viral . Usando microelectrodos , demostraron que la aplicación de un campo magnético a las rebanadas del cerebro activaba Magneto para que las células produjeran impulsos nerviosos . Magneto puede controlar de forma remota la activación de neuronas en las profundidades del cerebro y también controlar comportamientos complejos . Fuente   @ InfoVacunas 
Mi hermana tiene 14 años y es la única de su clase que no está vacunada porque no se lo permitimos , me cuenta que muchos compañeros de su clase tienen bastantes efectos secundarios como vomitos , muchísimo dolor de cabeza y dificultades para respirar justo después de vacunarse y lo hicieron todos después de que implementaran el pasaporte porque no les dejaban entrar en ningún local sin el , me parece una vergüenza que coaccionen a las familias a vacunarse de esa manera 
De un total de 22 sacerdotes recientemente vacunados en la casa de retiro de una comunidad misionera en Francia , 21 estaban infectados con COVID y cuatro de ellos murieron con diez días de diferencia entre finales de abril y primeros de mayo . Se dice que otros dos aún se encuentran en estado crítico . No ha habido informes de prensa sobre la situación en Francia . Los hechos tuvieron lugar en la pequeña ciudad de Chavagnes - en - Paillers en Vendée , en la costa oeste de Francia , en una casa religiosa local , y fueron confirmados en obituarios locales . Sus muertes se produjeron entre el 28 de abril y el 8 de mayo . https :// www . lifesitenews . com / news / 21 - of - 22 - recently - vaccinated - priests - in - french - retirement - home - test - positive - for - covid Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
igual soy mala persona pero espero que todos estos medios pro vacunas mueran sin que quede ni uno solo victimas de su puta vacuna de mierda 
Biden pone en evidencia a Facebook , y a si mismo , como censores ; y además , pone en evidencia el fracaso de su plan http :// euskalnews . com / 2021 / 07 / biden - culpa - a - facebook - del - fracaso - de - la - vacunacion - masiva - porque - no - censura - los - contenidos - criticos /   t . me / josemiguelruizvalls 
Otra preguntilla . Estoy leyendo que si suben los contagios en dicho país y España lo incluye en lista de países de riesgo sólo se puede entrar y salir de España con vacunación , no bastaría con pcr negativo , es cierto ? 
Estoy agobiada , agotada mentalmente esto de la vacuna ya me puede , están pidiendo el pasaporte covid en todos los lados me siento acorralada como si me pusieran una pistola en la cabeza . Espero no tener que vacunarme porque si lo hago no podré vivir en paz ... y menos si me salen los efectos secundarios . 
  Por fin un artículo que nos ánima a NO TENER MIEDO frente a las leyes de Galicia y de Aragon . Hay muchos expedientes que se pueden utilizar para rechazar la vacuna . Os dejamos algunos ejemplos que nos han sugerido nuestros expertos en derecho fundamentales   https :// diariodetierra . com / leyes - auschwitz - de - galicia - y - aragon - como - no - caer - en - la - trampa - del - miedo / 
Buenos días de lunes . Una enseñanza para quienes creen que las pandemias de la OMS salen gratis . Ahora hay que devolver el dinero prestado a los Estados por el FMI , el BM , el BCE y los " filántropos " para comprar las voluntades de los corruptos que han colaborado con este crimen y robo . Un buen gobernante jamás permitiría que nos robaran la bolsa y la vida . Pero son lacayos de estos criminales . No están al servicio de las personas . Aprende la lección : la táctica de la pandemia es para que tú pagues para ser un esclavo https :// www . libremercado . com / 2022 - 06 - 18 / el - bce - ya - ha - anunciado - el - rescate - de - espana - ahora - solo - queda - por - saber - cuando - llegaran - los - recortes - 6909183 / 
La Dra. Jane Ruby habla con Michael Yeadon ( un exejecutivo de Big Pharma ) Datos de la plandemia : 1 . ) El supuesto virus no es increíblemente mortal . La tasa de mortalidad es aproximadamente el doble que la de la influenza . 2 . ) No todos pueden estar infectados . Al menos del 30 % al 50 % de la población tiene inmunidad cruzada . 3 . ) Discrimina . Los viejos corren más riesgo que los jóvenes . 4 . ) La transmisión asintomática es una falsedad para promover el miedo . 5 . ) La prueba PCR NO es una herramienta de diagnóstico . 6 . ) Las máscaras no funcionan . 7 . ) Los bloqueos no funcionan y causan daño . 8 . ) El supuesto virus es tratable . 9 . ) No es probable que te vuelvas a infectar una vez que te hayas recuperado . 10 . ) Muta lentamente . Ninguna variante corre el riesgo de escapar a la inmunidad natural . 11 . ) La seguridad de una intervención médica tiene prioridad sobre la eficacia . 12 . ) Las cuatro inyecciones de terapia génica ( también conocidas como vacunas falsas ) son tóxicas . 
Pero desde que me puse la vacuna yo no soy el mismo . No fumo , no bebo , soy deportista y me cuido mucho . Desde entonces siempre voy agotado , la cabeza me duele , me dan mareos . Hace 2 meses estuve ingresado en el hospital por una supuesta neumonía que nadie me supo decir como cogí y que me provocó infeccion en el higado e insuficiencia renal . A parte me detectaron una pericarditis en el corazón y jamas habia tenido problema alguno . Las analíticas me salen locas , anemia , colesterol elevado , acido úrico y un largo etc 
Bien , no se entenderá mucho , pero se verá bien claro : un cardiólogo hablando de innumerables casos de cardiopatías , todos los días , que acuden porque otros cardiólogos dicen que todo está bien o que no se sabe qué pasa ... y una niña con miocarditis y daño neurológico que da miedo verlo . Eso es en Alemania . Allí al menos algunos médicos se atreven a hablar . Entre otras cosas porque MUCHOS ya están hasta los cojones , y pueden irse a la privada y vivir mejor que en trabajando en un Hospital . Entre ellos , los médicos " negacionistas " están los muchos que se han pirado de los hospitales porque no tragaban meterse las vacunas . 
' Mientras los canales de magufos están entreteniendo al personal ... La cosa se va poniendo más complicada si quieres currar y no vacunarte ! ! .. La noticia no tiene desperdicio ! ! @ inigo34 .. 
VAMOS EN GRUPO A DECIRLE ALGO A ESTE MEDICO A SU PERFIL ? ? https :// www . instagram . com / tv / CPv8fzYiy - Q / ? utm _ medium = copy _ link Este medico podemita es un criminal promocionando el combivacs ( mezclar vacuna de astrazeneka con segunda dosis de pfizer ) . Sabe que las segundas dosis de las vacunas de astrazeneka fueron recomendadas por todas las agencias europeas a pesar de los problemas q crearon en algunos casos ( trombos ) . A saber que llevaban las segundas dosis de astrazeneka de ESPAÑA que las han parado ! ! ! y 2 millones de personas q se inocularon la primera dosis siguen a la espera de la segunda dosis y se les ha pasado ya el tiempo entre dosis . El gobierno sabia q Astrazeneka estaba BAJO EL PUNTO DE MIRA por los policias y profesores afectados por eso la han paralizado y EVITADO A TODA COSTA PONER LA SEGUNDA DOSIS y ahora encima dicen q solo se la pueden poner MAYORES DE 60 . Asi si mueren diran q es por la edad . Y ahora el gobierno ha hecho en menos de 1 mes un estudio en la Carlos III diciendo que va bien mezclar la primera dosis de astrazeneka con la de Pfizer y en breve empezaran a ponerla . https :// www . google . es / amp / s / www . abc . es / sociedad / abci - segunda - dosis - astrazeneca - pfizer - menores - 60 - anos - nsv - 202105201418 _ noticia _ amp . html ESTE MEDICO DEL NOM y de la Sexta se cree q mezclar vacunas es como jugar al CHEMINOVA con la vida de los demas . Un estudio de vacunas necesita años . Y mas mezclarlas . EL PROSPECTO OFICIAL DE PFIZER DECIA QUE NO SE HABIAN HECHO PRUEBAS MEZCLANDO LA VACUNA CON OTRAS POR LO QUE NO SE CONOCIAN LOS EFECTOS . Y es imposible que la Carlos III en menoa de 1 mes haya podido comprobar que esta mezcla va bien . Este hombre es un criminal y hay q dejarle claro que asegurar q algo es seguro cuando no se sabe si lo es , y cuando el mismo prospecto de Pfizer decia q no se habian estudiado los efectos de mezclar vacunas , es un delito contra la sanidad publica y mas con tantos seguidores o por television a millones de personas . Se lo recordamos ? ? 
  INFORMACIÓN IMPORTANTE    Guía de remedios de la Dulce Revolución : http :// dulcerevolucion . com / guia - de - remedios /   Mezclas de plantas para cada enfermedad : https :// www . pamiesvitae . com / es / tienda - online / hierbas - para - infusiones / mezclas . html   Todo lo que necesitas saber sobre el dióxido de cloro en un solo artículo : Qué es , qué enfermedades puede curar , donde conseguirlo y como utilizarlo : https :// infoclo2 . blogspot . com / 2020 / 06 / informacion - sobre - el - dioxido - de - cloro . html   Salud : información útil e importante : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2022 / 03 / salud - informacion - util - e - importante . html   La COMUSAV asegura que están utilizando con éxito el dióxido de cloro en personas vacunadas y con problemas : https :// madridmarket . es / el - dr - pedro - chavez - asegura - que - estan - utilizando - con - exito - el - dioxido - de - cloro - en - personas - vacunadas /   Dra. Nadiya Popel : Tratamientos contra los efectos negativos de las vacunas https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 11 / dra - nadiya - popel - tratamientos - contra _ 29 . html   Consultas Dra. Nadiya Popel y demás especialistas : https :// t . me / movimiento _ asistencia _ integral / 101   Razones para NO vacunarse : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 06 / razones - para - no - vacunarse . html   NO a la vacunación infantil y juvenil : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 12 / novacunainfantil . html   Los colegios no podrán pedir el certificado de vacunación ni a alumnos ni a trabajadores : https :// www . ultimahora . es / noticias / local / 2021 / 09 / 15 / 1300449 / coronavirus - baleares - colegios - pueden - pedir - certificado - vacunacion . html   Botiquines jurídicos de Scabelum y Liberum : https :// t . me / lasaludentusmanos / 10483 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Canales amigos : Estamos junto a otros administradores amigos en nuestro nuevo proyecto conjunto ¡ Uniros y compartid !   t . me / dlobuenolomejor 
Hemos hecho lo que hemos podido . Y tú , mucho más que la mayoría . Luchamos contra alguien infinitamente más poderoso que cualquiera de nosotros . Y contra los dormidos , a quienes han logrado poner de su parte sin que siquiera sean conscientes . Contra los políticos , contra las normas , contra la práctica totalidad de la sociedad , contra nuestras propias familias , nuestros propios amigos , nuestros compañeros de trabajo … Y , todo ello , tratando de que nuestros hijos ni lo noten . Tratando de preservar su infancia y su inocencia , de que sigan viviendo en un mundo que ya no existe mientras los preparamos para uno nuevo que nadie sabe cómo será . Yo creo que es para sentirnos más que orgullosos . Lo vuelvo a decir : los “ héroes de la pandemia ” somos nosotros y no debemos olvidarlo . 
  Sólo en Europa , los laboratorios farmacéuticos propiedad de la élite llevan ASESINADOS oficialmente con sus vacunas más de 18 . 000 seres humanos .   Por si a sus familiares y amigos les interesa organizar algo DIVERTIDO , estas son algunas direcciones en España imprescindibles : - PFIZER : Av. de Europa , 20 B 28108 Alcobendas ( Madrid ) - MODERNA : Calle Monte Esquinza , 30 Bajo Izquierda 28010 Madrid - ASTRAZENECA : Calle de Serrano Galvache , 56 28033 Madrid - JOHNSON & JOHNSON : Paseo Doce Estrellas , 5 28042 Madrid - PSOE : Calle de Ferraz , 70 Madrid - PP : Calle de Génova , 13 Madrid - TVE : Av. de Radio Televisión , 4 28223 Pozuelo de Alarcón ( Madrid ) - LA SEXTA : Av. Isla Graciosa , 13 28703 San Sebastián de los Reyes ( Madrid ) - ANTENA3 : Avenida Isla Graciosa , 13 28703 San Sebastián de los Reyes ( Madrid ) - TELECINCO : Ctra . Fuencarral a Alcobendas , 4 28049 Madrid - BLACKROCK ( fondo dueño de laboratorios y televisiones ) : Plaza Pablo Ruiz Picasso , 1 Torre Picasso 28020 Madrid 
La Sociedad Española de Epidemiología se pronunció recientemente en contra de la vacunación obligatoria : " Algunas autoridades sanitarias están planteando modificaciones en su normativa encaminadas a sancionar económicamente a las personas que no se vacunen contra la COVID - 19 en el caso en que decidieran que la vacunación fuera obligatoria y dejara de ser una decisión voluntaria y libre . " Ante estos hechos , los Grupos de Trabajo de Ética y Protección de Datos y de Vacunaciones de la Sociedad Española de Epidemiología han elaborado conjuntamente el siguiente posicionamiento . En él se explica que en la actualidad no hay razones epidemiológicas ni éticas que justifiquen la obligatoriedad de la vacunación y se señala que incluso puede ser contraproducente . " PDF : https :// www . seepidemiologia . es / documents / dummy / leyCOVID . pdf 
U Mass requiere vacunación y refuerzo . No hay forma de saber si eso es relevante aquí . Loghan Roothford , jugador de lacrosse masculino de Massachusetts , muere a los 19 años https :// www . foxnews . com / sports / massachusetts - mens - lacrosse - aidan - kaminska - dies - 19 
Hola , yo estuve con negluronefritis en Julio , 26 días después de inyectarme la primera dosis estaba ingresado orinando sangre , la segunda no me la puse porque llegué a las 14h30 al vacunodromo habilitado y estaban recogiendo , gracias a DIOS   me negaron la segunda dosis y me recriminaron que era el único que faltaba por vacunar y que habían cerrado que llamará para coger cita de nuevo , después de salir del hospital y de analizar , investigar , discutir con mis médicos y con mi familia y amigos , me dí cuenta de que fué una obra de ÉL . De ahí mi nombre de usuario . 
Buenas tardes a todo el grupo Voy a explicar mi caso desde el momento que decido ponerme la primera vacuna Astra Zeneca y la segunda , la , tercera fue sfaiser , al poco de ponerme la primera , menos de un mes , sufro un ictus , leve pero me tuvo 12 dias en el hospital , y en las mismas circunstancias 4 personas mas , con diferenciade días , a , partir de esa primera vacuna , cansancio , mal estar etc , e sido desde los 16 años hasta los 56 marinero y patrón de barcos , con malos tiempos , trabajando duro y nunca me senti , tan piltrafa , antes de vacunarme caminaba mucho , hasta 19 km , ahora de milagro la mitad Tengo 64 años , pero vacunas no pondré ninguna mas , morir si matarse no Buenas tardes a , todos 
Actualizaciones sobre la investigación criminal ( Nº6029679/21 ) de las vacunas Covid en Inglaterra Reporte de Patricia Harris para el Daily Expose , medio alternativo británico , donde se habla de los avances en la investigación criminal de la vacunación contra el Covid en Inglaterra , llevada a cabo por el Departamento de Investigación Criminal de la comisaría de Hammersmith , en Londres , y nos confirma que se están realizando " declaraciones de denunciantes que incluyen médicos de cabecera , víctimas dañadas por las vacunas Covid y personal del NHS citando coerción y chantaje "   | https :// trikoobanews . com / ? p = 39328   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
El prestigioso abogado alemán RENIER FUËLMICH revela en estos tres fragmentos de la entrevista concedida al director de " El Vórtice Radio " determinadas informaciones sobre el avance de las acciones penales y civiles emprendidas contra los responsables de la llamada " PANDEMIA " , concretamente , los responsables de la aprobación , comercialización y difusión de los test PCR , auténtica herramienta utilizada por los gobiernos para sembrar el caos en la población mundial . Se trata de una VERDADERA ESTAFA . La creación de la figura del " ASINTOMÁTICO " encuentra su explicación en la necesidad de hacer creer a la población mundial que un virus cuya existencia nadie ha probado avanza inexorablemente en la población mundial . NUNCA EXISTIÓ EL ASINTOMÁTICO . Es una contradicción porque toda enfermedad supone síntomas . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . 
Joven de 14 años publicó un video titulado " la historia de mi vacuna " 5 días antes de fallecer Matilda Belinda Whitee , una niña israelí - estadounidense de 14 años con una condición de salud subyacente , murió mientras dormía el 12 de octubre , según se informa , de un ataque cardíaco . Sarah había recibido una dosis de la vacuna de Pfizer cinco meses antes . Sus padres decidieron finalmente hablar tres meses después de su muerte e instaron al público a no vacunar a sus hijos . En su caso , dicen , fue " un gran error " .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 37429   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Ayuda para vacunados : TE DE AGUJA DE PINO . Compartamos con aquellos familiares o conocidos que se han inoculado , aunque persistan en creer en las vacunas , al menos , nos sentiremos en paz de que hicimos algo por revertir las consecuencias de esas sustancias . https :// t . me / MarceloDanielOteroCDS Sígueme en https :// t . me /+ SipgDipDbA45MmIx 
ENTENDER LAS VACUNAS VS LAS VACUNAS COVID Es importante entender la diferencia en el mecanismo de acción entre las vacunas tradicionales y el Covid - 19 “ vacunas ” genéticas . He resumido y simplificado el documento adjunto para facilitar su consumo : El mecanismo de las vacunas ' tradicionales ' consiste en inocular virus que han sido previamente inactivados ( por ejemplo , por tratamientos térmicos ) o atenuados ( por ejemplo , por múltiples pases en condiciones de crecimiento subóptimas ) . Dichos virus , que perdieron la capacidad de causar una infección aguda , permiten que el sistema inmunitario los reconozca como patógenos exógenos , promoviendo la producción de anticuerpos específicos y linfocitos T de memoria que matarán al virus . Por el contrario , las vacunas genéticas contra el COVID - 19 inducen a las células humanas a producir la proteína espiga , produciéndose una reacción autoinmune contra todas las células que ingieran el material genético e inicien la síntesis proteica . ( Esto es lo que los expertos llaman VAIDS - Síndrome de Inmunodeficiencia Adquirida por la Vacuna ) . En cuanto a la vacuna Covid , se inyecta en el músculo deltoides , que drena principalmente a los ganglios linfáticos axilares . Teóricamente , las nanopartículas lipídicas ( LNPs ) en las que se encapsula el ARNm , deberían tener una biodistribución muy restringida ; inyectado en el músculo deltoides que drena principalmente a los ganglios linfáticos axilares . Sin embargo , un estudio farmacocinético realizado por Pfizer para la agencia reguladora japonesa muestra que los LNP muestran una distribución fuera del objetivo en roedores , acumulándose en órganos como el bazo , el hígado , la glándula pituitaria , la tiroides , los ovarios y en otros tejidos . De manera similar , los resultados de los informes de evaluación de la Agencia Europea de Medicamentos ( EMA ) muestran una distribución fuera del objetivo de los LNP utilizados por Pfizer / BioNTech y Moderna , en el hígado y otros órganos de roedores . En conclusión , es esencial subrayar que cada célula humana que ingiere LNP y traduce y expresa la proteína viral es inevitablemente reconocida como una amenaza por el sistema inmunitario y muere . No hay excepciones a este mecanismo . La gravedad del daño resultante y las consecuencias para la salud dependen de la cantidad de células involucradas , del tipo de tejido y de la fuerza de la siguiente reacción autoinmune . https :// onlinelibrary . wiley . com / doi / full / 10 . 1111 / sji . 13160 
  LLAMAMIENTO A AFECTADOS   Nos han contactado para hacer un programa especial en TV para que los afectados puedan contar su experiencia , situación y circunstancias .   Quienes queráis participar contanto vuestros casos , por favor contactad con nosotros enviando un email a mail @ AfectadosPorLasVacunas . org con el asunto : TELEVISIÓN   HAGAMOS VISIBLE el PROBLEMA de las personas que sufren SECUELAS y DAÑOS por las VACUNAS   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Campaña # Television https :// t . me / la _ verdad _ nos _ hara _ libres / 2856 ¡ COMPARTIR PARA ESTAR INFORMADOS ! ! SHARE TO BE AWARE ! https :// m . facebook . com / story . php ? story _ fbid = 323205999864709 & id = 100065259346776 Groups / Grupos https :// m . facebook . com / story . php ? story _ fbid = 322528583265784 & id = 100065259346776 & sfnsn = scwspmo https :// docs . google . com / document / d / 1amyEH1BoxjI - O7yOEelC _ uBmwKlci44oQwwK36BS - vQ / edit ? usp = sharing Únete / Join : WhatsApp : https :// chat . whatsapp . com / FS4FetbzaKBFBSPXb5SpFT Telegram : https :// t . me / joinchat / FRYRCBdtjgTcQJto Más / More Info : https :// docs . google . com / document / d / 1ZtkHdpkYwPFmewvwylSfiwKyph - zFHTM8LIY - 2Cuibk / edit ? usp = drivesdk . * * * * * * * * * * * * * ¡ VER Y COMPARTIR ! ! CHECK AND SHARE ! https :// m . facebook . com / story . php ? story _ fbid = 323634973155145 & id = 100065259346776 & sfnsn = scwspmo 
Buenas noches , no sé si estoy en el sitio indicado pero es que estoy desesperada y ya no sé dónde ir . No estoy vacunada y no quiero hacerlo . Aparte de porque no confío en una vacuna hecha en 4 meses , porque por antecedentes familiares tengo muchos casos de infartos y problemas de corazón . Con lo que con esos antecedentes genéticos más aún . No soy una niña , tengo 47 años y mi madre me está agobiando de tal manera con la dichosa vacuna que tengo una ansiedad que no puedo más . El problema es que no tengo trabajo y con eso me toca las narices , que si no tengo la vacuna no me van a contratar , etc etc. Siento que no puedo más , contra el gobierno , contra mi propia madre . 
REINO UNIDO . Informe sorprende a expertos . Infectados de COVID : el 89 % está vacunado . Ministerio de Salud británico : no está claro por qué las personas vacunadas están más infectadas que las no vacunadas : 89 % vacunadas vs 11 % no vacunadas . https :// www . affaritaliani . it / coronavirus / regno - unito - report - sconvolge - gli - esperti - contagiati - covid - 89 - sono - vaccinati - 754892 . html Síguenos   https :// t . me / VACUNAS _ COVID 
En EE . UU . están ofreciendo de todo : cerveza gratis , viajes , loterías ... y nada sirve , la gente no se quiere vacunar   https :// www . elperiodico . com / es / opinion / 20210703 / eeuu - vacuna - cerveza - gratis - 11877236   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
Hola compañeros , en la mochila traía mi hija hoy una autorización para iniciar un programa de detección de enfermedades del centro de salud en colaboración con el centro educativo . Estoy perpleja . No voy a autorizar nada de eso . La primera acción del programa es informar sobre enfermedades crónicas de los niños a los tutores y dirección . La segunda autorizar que los midan y pesen en clase . Y hasta ahí leen de momento . ¿ Os suena algo de esto ? A mí me suena a empezar a hincar el diente a vacunaciones obligatorias , a no aceptar exenciones de mascarillas , a discriminación , a tener ' eventuales motivos " sanitarios " para querer ir contra padres " por el bien " del niño . No bajéis el nivel de alerta . Estamos hablando de un curso de 1 de infantil 3 años en Málaga , Andalucía . ¿ De qué programa estamos hablando de colaboración sanitaria educativa ? 
Pfizer y los reguladores de medicamentos ocultaron los peligros de la vacunación contra el covid - 19 durante el embarazo debido a que un estudio encontró un mayor riesgo de defectos congénitos e infertilidad https :// expose - news . com / 2022 / 05 / 29 / pfizer - hid - dangers - covid - vaccination - in - pregnancy / 
Soy personal de Salud . El PCR da un alto % de FALSO POSITIVO .. La familia del Coronavirus existe desde el 2002 SARS - COV - I donde hubo una epidemia en China , Singapur , Thailandia .... muriendo entre 2002 - 2004 varios cientos de afectados , incluso en Canada , murieron una trentena de personas .... en el 2011 - 2012 otra epidemia en el Medio Oriente , llamado MERS . Murieron otros centenares ... Las enfermedades virales , depende del sistema inmune de las personas y por suepuesto , en los laboratorios No IV , se hacen manipulaciones virales ... ! Por eso hay caso leve , moderado y grave . Conozco personas q le dio el COVID y fue leve , otros moderados , otros graves y otros murieron . También muchos casos q se pusieron la " vacuna " , luego han tenido el virus , y han muerto o han tenido efectos secundarios mortales ( dos colegas murieron en una semana luego de " vacunados " de muerto " súbita " ( coágulos sanguineos ) . Eran " proVacuna " ! 
  Dr. David Wiseman . Farmacólogo . Patólogo experimental . Ex investigador de Jhonson & Jhonson . Univ . Northwestern y Univ . de Manchester . Presidente de Synechron . “ Hemos estado analizando varios conjuntos de datos ... para tratar de entender realmente lo que está sucediendo en el mundo de la seguridad de la ' vacuna ' COVID . Y tenemos que darle un nombre a esto . Así que le hemos nombrado síndrome post ' vacunal ' COVID , y debe ser reconocido como lesiones vacunales ” . “ Las lesiones causadas por las ' vacunas ' no deben ser censuradas . Las clínicas deben ser financiadas para la investigación , las pruebas y el tratamiento de los lesionados por la ' vacuna ' . ” 
El 26 de febrero de 2021 , cuando no había habido ningún brote del virus de la viruela del mono , se patenta una vacuna recombinante ( que une el código genético de dos virus ) para el Covid y para la viruela del mono " El caso más grave que se había dado hasta entonces en EEUU fue en 2003 con 47 personas afectadas . ¿ Qué sabían los que solicitan la patente sobre lo que iba a ocurrir en 2022 ? O es una gran casualidad o tienen información que nosotros no tenemos y este brote ha surgido de una manera distinta a como nos han contado " Fuente : https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 04 - 06 - 22 - programa - completo - 20220603 
MUNDO MULTIPOLAR VS . CLEPTOCRACIA DE DAVOS La pandilla globalitaria que dirige el nazi Klaus Schwab desde Davos acaba de recibir un duro revés en su intento de imponer un Gobierno Mundial autoproclamado . El Tratado de Pandemias de la OMS ha sido rechazado con los votos de África y los BRICS ( Brasil , Rusia , India , China y Suráfrica ) , a los que se sumó Malasia . El Tratado de Pandemias iba a ser el eje de la Dictadura Sanitaria Mundial que quiere imponer FARMAFIA con el visto y bueno de los gobiernos de la OTAN . Primera derrota en años que sufre la cleptocracia de Davos . La derrota en Ucrania los está llevando a suspender la globalización económica con las sanciones a Rusia . El mundo multipolar es más fuerte que la pandilla de Davos . 
MÁS DE BARTOMEU PAYERAS I CIDRE . Este biólogo estuvo desde el principio tras la pista de que el relato oficial mostraba muchas incoherencias e imprecisiones . A lo largo de todo su estudio descubrió la falsedad del citado relato . Para empezar que el virus no se comportaba como debía hacerlo . Se frenaba en fronteras políticas de países ; e incluso , en el interior de países no actuaba de manera homogénea sino que discriminaba unos territorios de otros . Estudió el efecto de la vacuna antigripal en los enfermos y fallecidos del COVID . En esta entrevista no deja títere con cabeza . Quien quiera informarse acerca de la ESTÚPIDA EXPANSIÓN DE UN SUPUESTO VIRUS , en estos fragmentos no va a quedar insatisfecho . Sólo investigar hará caer la farsa . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
https :// periodismo -- alternativo . com / la - fertilidad - masculina - cae - significativamente - en - los - meses - posteriores - a - la - vacuna - contra - el - covid - de - pfizer - estudio / Los hallazgos se producen después de incesantes informes de los principales medios de comunicación de que las inyecciones de COVID no tienen ningún efecto perjudicial sobre la fertilidad masculina . 
A mi me ha pasado eso este invierno . Muchos familiares se vacunaron y también compañeros del trabajo . En alguna ocasion me desperte por la noche por sensacion de falta de aire . Lleva un tiempo sin pasarme . No se si tendrá relación pero eso no me habia pasado nunca antes . 
   | MODELO - EJEMPLO | AYUDA - GUÍA | MANDAR CORREO | FUMIGACIONES | MINISTERIO | TRANSICIÓN ECOLÓGICA Mensaje : Estimado Sr / a Me pongo en contacto con ustedes para denunciar la situación que estamos viviendo respecto a la contaminación que pueden estar sufriendo nuestros cielos , debido a la cantidad de productos que se vierten en ellos desde hace tiempo . Para justificar esta afirmación mía , les remito una serie de fotos , realizadas por mí misma , con fechas variadas , comprendidas entre septiembre de 2021 y abril de 2022 para que sirvan como muestreo . Desde mi domicilio se observa muy bien una gran parte del cielo de Sevilla , y al estar orientada en dirección al aeropuerto también se observa , esporádicamente , el paso de aviones comerciales que nunca dejan estela visible alguna . Las estelas no son producidas de ninguna forma por condensación de vapor de agua . El producto emitido se va expandiendo conforme pasa el tiempo , permaneciendo en el cielo y adoptando formas de nubes deshilachadas que no corresponden con las provocadas por la propia naturaleza . Debido a la inquietud que esto me provoca , y al ser ustedes el organismo encargado de velar por el medioambiente , les trasmito unas consideraciones y una serie de preguntas , solicitando se me conteste a ellas . . - Teniéndose en cuenta que la autorización que el Gobierno de la Nación dio , para que el Ministerio de Defensa fumigara con los productos necesarios para combatir la pandemia en su inicio , tenía como periodo de validez sólo el que correspondía al periodo de estado de alarma , que ya había expirado en las fechas a las que me refiero y muestro en mis fotos , ¿ quién está realizando dichas fumigaciones ? ¿ Está autorizado para ello ? . - ¿ Cuáles son los productos químicos presentes en dichas emisiones ? . - ¿ Cuáles son los efectos que pueden producir en los seres vivos , y sobre todo en las personas que los respiramos posteriormente ? . - ¿ Qué utilidad tienen y qué necesidad hay de hacer uso de ellos ? . - Debido a la permanente mentalización que se tiene sobre la ciudadanía de reducir las emisiones para combatir el cambio climático , de forma que se nos insta continuamente a reducir el uso de vehículos , el consumo de energía , etc. , y habida cuenta que estas fumigaciones continuas están afectando a la atmósfera del planeta , ¿ ellas no provocan el famoso calentamiento global ? Considero que la transparencia de los organismos oficiales deben pasar por que los contribuyentes sepamos siempre a qué se deben las actuaciones que realizan , ya que todo es financiado por los impuestos que pagamos , y es por ellos que doy por hecho que se me contestará , en virtud de esa transparencia tan presumida por nuestros políticos . Muchas gracias por su atención y espero su pronta respuesta a mis preguntas . Telegram : @ kroda " Pensaron enterrarnos sin saber que éramos semilla " . 
DR . VERNON COLEMAN : POR QUÉ PUEDES ( Y TIENES QUE ) IGNORAR LO QUE ESTÁ PASANDO EN LA INDIA Los principales medios de comunicación de todo el mundo han estado publicando informes horribles sobre lo que supuestamente está sucediendo en India . Ha videos bastante extraños y poco convincentes de gente cayendo en la calle , y la implicación es que lo que está sucediendo en India pronto sucederá en todas partes . Están llegando nuevos virus mutantes , sugieren . " Las nuevas cepas de covid son mucho más letales " . Deberíamos entrar en pánico . Pronto necesitaremos confinamientos estrictos nuevamente . Definitivamente necesitaremos nuevas vacunas . Quizás debamos comenzar con los sacrificios humanos . Son , por supuesto , todo estupideces . Para empezar , no creo en las cifras . Si los indios están usando el mismo tipo de prueba que se usa en el Reino Unido , entonces el número de falsos positivos probablemente excede con creces el número de positivos reales . Y sospecho que el número de muertes es mucho menor de lo que afirman . Allí , como en cualquier otro lugar , cualquiera que sea atropellado por un autobús o golpeado en la cabeza con una guía telefónica probablemente será catalogado como una " muerte por COVID " . Y luego está la " vacuna " que están usando . El número de muertes parece haber aumentado recientemente al mismo ritmo que se vacuna a la gente . Dios mío . Necesitan una distracción . Necesitan aumentar el miedo para que la gente se vacune . Hubo una muerte muy publicitada de un actor en la India poco después de recibir la " vacuna " , y es evidente que existe la necesidad de que la gente acepte sus pinchazos ahora que la confianza en la " vacuna " está en su punto más bajo . Como saben los gobiernos de todo el mundo , la mejor forma de hacerlo es a través del miedo . ( Naturalmente , las autoridades afirman que esta muerte fue una coincidencia más . Hay una pandemia mundial de coincidencias ) . Pero lo más importante para recordar es que India es un país enorme con una población de más de mil millones . Y en proporción , el número de muertes en realidad no es tan alto . En la " nueva normalidad " , nada es lo que parece ser . Fuente original : LINK http :// www . vernoncoleman . com / happeninginindia . htm Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
El mundo way y diverso que nos propone la agenda 2030 , no es más que degradación del colectivo humano . Somos cobayas de laboratorios , el fin es convertir a los humanos y semillas estelares en trans - generacional , o sea , un trans - humanismo , bio - robotizado . Las vacunas se encargarán de todo esto , ya está todo preparado . En el 2050 el colectivo humano , será totalmente controlado si no despertamos . DENUNCIA Y DIFUNDE 
# Plandemia 6 . 5 . 2022 | Dr. Geert Vanden Bossche y sus nada alentadoras predicciones para los países con altos niveles de vacunación : " No me preguntes por cifras , pero lo único que puedo decir , según mi humilde opinión , es que realmente será algo sin precedentes . " 
LA VARIANTE " MU " , LO QUE HACEN LAS VACAS , Y DE VACA , " VACUNA " : ¡ ¡ ELLOS MISMOS TE ESTÁN DICIENDO A LA CARA QUE LAS NUEVAS " VARIANTES " LAS ESTÁN PRODUCIENDO LAS VACUNAS ! ! PD : Gracias a Fou por compatir esta info   https :// www . instagram . com / p / CTUFO5KjVif / ? utm _ medium = share _ sheet   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro La salud en tus manos | Noticias disidentes 
BOZALES CONTRA COVID NO ES CIENCIA , ES POLÍTICA . LA POLÍTICA de POLÍTICOS Y DE MEDIOS MASIVOS DE DESINFORMACIÓN CUYAS SADICAS y DICTATORIALES INTENCIONES SÓLO SE PUEDEN EXPLICAR POR ESPURIAS CAUSAS Y OBJETIVOS . No me invento nada , los HONRADOS Y VALIENTES TSJ de 4 CC . AA . ( Galicia , Andalucia - con supuestos gobiernos de derecha - , Canarias y Cantabria - PSOE y PRC - ) y ayer mismo el TRIBUNAL SUPREMO , han tumbado la obligatoriedad del PASAPORTE VACUNAL para cualquier actividad de la vida cotidiana . Los DICTÁMENES JURÍDICOS ( argumentos ) DEBIERAN SER CONOCIDOS POR TODOS LOS CIUDADANOS que se consideren realmente ADULTOS . LOS REYEZUELOS DE TAIFAS PRETENDÍAN LA IMPLEMENTACIÓN INDEFINIDA Y AJENA A LA EVOLUCIÓN EPIDEMIOLOGICA EN UNA ESQUIZOFRÉNICA INTENCIÓN ( ESQUIZO , del griego “ separación , escisión , ruptura ” de la realidad ) . EL PRETEXTO EPIDEMIOLOGICO ES RIGUROSAMENTE FALSO . Y SI EN EL INMEDIATO FUTURO EXISTE UN COLAPSO SANITARIO SERÁ A EXPENSAS DE COMPLICACIONES GRAVES DE LOS YA VACUNADOS , QUE HAN SIDO MISERABLEMENTE ENGAÑADOS Y COACCIONADOS . MIENTRAS , NINGÚN POLÍTICO HA DIMITIDO TRAS LOS REVESES JUDICIALES . Y de paso mi felicitación y agradecimiento en nombre de Médicos por la Verdad a la extraordinaria juez que firmó el Tratamiento Compasivo con Ozono ( O3 ) a un gravísimo paciente Covid ingresado en la UCI de Castellón y que ha sido vilmente criticada por colectivos sanitarios y políticos . La evolución del paciente tras la aplicación de O3 es asombrosamente favorable . MÉDICOS POR LA VERDAD , UNA VEZ MÁS TENEMOS RAZÓN . Fdo : Ernesto Estrada médico psiquiatra para Médicos por la Verdad 19 . 8 . 21 
DENUNCIA en CATALUÑA   Si eres o conoces a un afectado por la vacuna covid en # CATALUÑA en MENORES , la ASOCIACIÓN GASS busca testimonios !   La asociación Gass ha contactado con afectados por las vacunas para difundir este mensaje : La asociación GASS ha presentado una demanda penal contra el Conseller de Salut de la Generalitat de Catalunya y contra los miembros del Comité asesor del covid , por promover la vacunación de menores . En este vídeo se solicita a las padres de hijos menores de edad que han tenido efectos secundarios graves o fallecimiento por las vacunas , se presten a exponerlo al Tribunal Superior de Justicia de Catalunya como prueba testifical .   Video aqui : https :// www . youtube . com / watch ? v = WVCNJGVcv9c   ES HORA DE HACER JUSTICIA   CONTACTO : +348720281   Email : qmarquezil @ gass . cat   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ .    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Testimonios # Legal # Denuncia # Menores # Cataluña 
  Transvisión 2021 DISEÑANDO EL FUTURO El mayor evento transhumanista . Destinando a trans - formar la visión de la humanidad .   Ha sido celebrado en Madrid , España , los días 8 , 9 , 10 , 11 , y 12 de octubre 2021 .   Aquí puedes ver los temas de lo que han hablado : Calendario de conferencias   Aquí puedes leer un artículo de Joe Allen sobre ello : Artículo sobre el evento   Aquí puedes ver a José Cordeiro hablando de transhumanismo y del Internet de las Cosas https :// t . me / InfoVacunas / 1989   Y aquí puedes ver a José Cordeiro hablando de la Cumbre Mundial Futurista TransVision , Madrid 2021 . Entrevista a José Cordeiro   Solo unos pocos hombres y hembras libres resistirán al fin de la humanidad . @ InfoVacunas 
¿ Quieren que nos " vacunemos " para " evitar " el supuesto Covid - 19 con " vacunas " que producen efectos adversos indistinguibles del supuesto Covid - 19 ? En resumen , las lesiones y muertes que se le están atribuyendo ahora al Covid - 19 son las que está causando la " vacuna " . Como antes le atribuyeron las muertes causadas por la gripe , los protocolos erróneos , la medicación dada , la desatención médica , la sedación y el asesinato de nuestros mayores en las residencias , etc. Todo ha sido una farsa , y la farsa está cayendo . https :// www . 20minutos . es / salud / los - primeros - sintomas - de - la - covid - podrian - confundirse - con - los - efectos - secundarios - de - la - vacuna - 4921827 /   Información muy importante Si tu también estás en contra del pasaporte Covid puedes seguirnos en :   t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
Enlace para descargar el PDF : https :// t . me / ExcelenciaYLibertad / 1463 Este ensayo recoge las consecuencias del terror Covid . La ola de terrorismo mediático sobre el Covid creó la " tormenta perfecta " que catalizó el sufrimiento y el descontrol de las personas y desató todo tipo de malestares difícilmente catalogables , diferenciables y cuantificables . Un estudio internacional publicado en octubre de 2021 en la revista The Lancet ( publicación con solera y muy vinculada a la industria farmacéutica ) estima que los casos de depresión mayor y trastorno de ansiedad en el mundo han aumentado un 28 % y un 26 % , respectivamente , durante la pandemia . Esto significa que en 2020 se produjeron 53 millones de trastornos depresivos y 76 millones de diagnósticos de ansiedad más de los esperables . http :// ramonmaceiras . blogspot . com / 2022 / 06 / lo - que - dejo - el - terror - covid . html 
  Noticia Otro más . No paran . El flujo es incesante . Recordemos que sólo en Europa y sólo la vacuna de AstraZeneca causa una media de 4 . 166 reacciones adversas DIARIAS . 
« 397 niños sufrieron inflamación del corazón después de la vacuna COVID19 » Casi 400 niños de entre 12 y 17 años fueron diagnosticados de inflamación del corazón tras recibir la vacuna COVID19 de Pfizer , según un estudio publicado por los CDC el 30 de julio . https :// es . theepochtimes . com / cdc - 397 - ninos - sufrieron - inflamacion - del - corazon - tras - la - vacuna - contra - la - covid - 19 _ 870503 . html 
A mi madre , de casi 60 años y triplemente vacunada , ya le han empezado a salir trombos en una mano , así como pesadez y temblores repetinos en el brazo . Previamente , durante el invierno y al poco de recibir la 3a dosis , ya había comenzado a sentir mareos , fatiga y bajadas de tensión solo por andar unos metros por la calle . Esto último le llamó la atención a mi madre porque entonces ni siquiera hacía calor . Aunque ella se extrañó por lo de los trombos y los mareos por la calle , ni mi madre ni nadie de la familia es capaz de achacarlo a la inoculación . Tampoco mi hermana pequeña , a punto de acabar la carrera de Enfermería , porque los sanitarios covidianos de su carrera le han estado lavando el cerebro durante estos dos últimos años , pese a que a ella también le cuesta encontrarle explicaciones a lo que le está pasando a nuestra madre . 
Darle a ampliar la imagen para ver cómo se vacunan nuestros " amados " políticos ... Por lo visto a sus jeringas , no hace falta quitarles la capucha .... SIN VERGÜENZAS DE MIERDA 
Como yo . Ya he avisado q me doy de baja si no me dejan entrar ( al entrenador personal no le ha hecho ninguna gracia ) . En mi caso , además de tener anticuerpos , tengo antecedentes de reacción a vacuna ( y pese a ser un supuesto desaconsejado x la propia Big Pharma , hay HP con bata q siguen presionando ) . Me han hecho un informe q acredita ambas cosas pq podría haber un protocolo , y sigo procedimento admin . para intentar conseguir q me den esa cosa inútil . 
La tasa de infecciones por SARS - CoV - 2 en vacunados se ha convertido en un problema grave relevante . Este estudio tuvo como objetivo determinar las causas de muerte , alteración histológica de órganos y diseminación viral en relación con las variantes demográficas , clínico - patológicas , virales y tipos de vacunas de personas fallecidas con infección comprobada por SARS - CoV - 2 después de la vacunación que fallecieron entre enero y Noviembre de 2021 . Una infección viral alta , tanto en términos de propagación dentro del sistema de órganos como de carga viral en el sistema respiratorio ( detectada por RT - qPCR ) , junto con altas tasas de condiciones inmunocomprometidas , son los hallazgos más llamativos de este estudio , que se acentuaron en casos con un estado de vacunación incompleto . https :// www . nature . com / articles / s41379 - 022 - 01069 - 9 
Buenos días , mi hermano tiene las tres dosis , no sé marca de la dichosa vacuna ... el caso es que tiene algunos días , le brotaron por dentro de la boca 2 abscesos uno en cada mejilla , le duelen mucho , y no comer puede , ya le hicieron biopsia y dentro de poco le entregan resultados , desde luego no lo atañen al fármaco ... 
MUERTES POST - VACUNALES desde 1990 , año de inicio de registro de efectos adversos por todas las vacunas de VAERS , en EEUU . Tasa desproporcionadamente alta de muertes post - vacunales en 2021 , en comparación con los 31 años anteriores ... LA VERDAD TE LA DICEN ELLOS ... https :// openvaers . com / covid - data / mortality 
He aquí por qué nadie quiere hablar de Suecia Cuando , antepasado verano , los resultados de la primera ola de Covid comenzaron a ser contados en los medios , había diferentes formas de medir la devastación . Una forma de ver la pandemia era centrarse en cuántas personas murieron : más de medio millón en todo el mundo a finales de junio . Otro fue intentar evaluar los complicados impactos de las diversas medidas tomadas para combatir el virus . Cuando se congelaron muchas de las funciones de la sociedad , la gente luchó , especialmente los más vulnerables .   | https :// trikooba . blog / ? p = 44191   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
B dias yo soy adulto ya pero soy uno de los que la vacuna no le sento nada bien y esta claro que por algo es voluntaria en cuanto ningun medico la prescribe y cuando les dices que estas asi por la vacuna enseguida hechan balones fuera como cosa buena y cuando algun sanitario en el centro de dice la verdad lo hace a puerta cerrada y no deja constancia de que haya hablado contigo de hecho en mi historial clinicl ponia posible efecto de la vacuna y por arte de magia esa parte de mi historial a desaparecido sin mas 
Patricia , el 95 % de las que sufren Fibromialgia son mujeres que no relacionan las inoculaciones del tétanos y la influenza en el embarazo con la " depresión post parto " , enfermedades durante la gestación , abortos y posteriormente enfermedades autoinmunes , ahora se vacunan por recomendación del médico , se les vienen múltiples patologías y no ven la causalidad , su médico les dice que es una recaída y que es " normal " ... Ve a Soluciones y ahí dejé un tratamiento ... 
¿ CALENTAMIENTO ? NI ES ANTROPOGÉNICO NI ES POR EL CO2 SIGFRID SORIA   HIPÓTESIS No hay cambio climático . El calentamiento global es discreto , en ningún caso dramático , y no es de origen humano . Tampoco está vinculado al aumento del CO2   TESIS En los últimos 541 millones de años , ha habido numerosos cambios climáticos sin correspondencia alguna con las concentraciones de CO2 atmosférico . Una cosa es la concentración de CO2 atmosférico y otra muy diferente y en ocasiones dispar , las oscilaciones de temperatura media de la Tierra No se puede aceptar que haya cambio climático habiendo subido la temperatura media solo un grado centígrado en unas cuántas décadas ( Klaus Hasselmann ) . En todo caso y con moderación , se puede hablar de calentamiento global Mientras que el Grupo Intergubernamental de Expertos sobre el Cambio Climático ( IPCC ) vincula compulsivamente el calentamiento global al CO2 , la ciencia seria lo atribuye fundamentalmente a la radiación solar Montar el numerito mundial de que el aumento de unas 100 ppm de CO2 en los últimos 150 años es el causante de un cambio climático que tiene a la Humanidad y a otras muchas especies al borde de la extinción es , verdaderamente , de risa ¿ Se está calentando la Tierra ? Sí ¿ Cuánto ? Muy poco hasta el momento ¿ A qué ritmo ? A uno similar a otros cambios de temperatura recientes . Al decir recientes me refiero al de hace , por ejemplo , 400 . 000 años que es cuando Groenlandia no tuvo hielo y ya los humanos de Burgos ( Atapuerca ) hablaban ; o al del Máximo del Holoceno , desde 6000 años ac hasta 2500 ac , donde la temperatura media global fue de 2º a 3º más que la actual y los egipcios construían las Pirámides ; o al del período cálido medieval , desde 900 dc a 1300 dc , donde la temperatura media global fue de 2º centígrados superiores a la actual . En estos tres ejemplos , la concentración de CO2 atmosférico permaneció estable y la Humanidad no se extinguió ¿ Tiene la culpa el ser humano del calentamiento global y del supuesto , pero falso , cambio climático ? No   CONCLUSIONES Utilizando el miedo de la población , sirviéndose de su ignorancia , usando técnicas de información alarmistas y manipulando hasta la extenuación , la ONU tiene montado el negocio más importante del mundo , superior al que generan todas las drogas juntas . Con el cuento del calentamiento global y del cambio climático , la ONU se erige en líder , justifica su interesada existencia y marca inexcusablemente el camino para intervenir directa e indirectamente en la comunidad internacional . Fuerza a establecer cuotas , impuestos y sanciones , generando una inmensa economía de la que participa activamente y se lucra como nadie . Monta un gigantesco chiringuito organizando , por ejemplo , cumbres del clima en las que confluyen lobbies que prosperan en el nuevo orden mundial El artículo completo está en : https :// rebelionenlagranja . com / opinion / tribunas / calentamiento - ni - es - antropogenico - ni - es - por - el - co2 - 20191205 
AUMENTO DE MUERTOS CON COVID - 19 . TODOS VACUNADOS ... Porque la vacuna Covid 19 puede provocar la enfermedad que quiere evitar , o sea el COVID - 19 . No sólo no inmuniza la vacuna , sino que facilita el desarrollo de Covid19 ... Explicaré por qué ... https :// www . hoy . es / extremadura / datos - covid - muertes - coronavirus - 20220512174628 - nt . html 
  GRAFENO EN LAS VACUNAS DE TUS HIJOS   Julio 2021 , InfoVacunas advierte del uso de SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO para aplicaciones médicas , entre ellas , la fabricación de VACUNAS INFANTILES .   Octubre 2021 , La Quinta Columna analiza al microscopio la vacuna del Calendario PROQUAD , para la rubeola , sarampión , parotiditis , y varicela , para niños de 9 meses a 3 años .   Y la compara con el análisis al microscopio de una SOLUCIÓN ACUOSA CON GRAFENO . La vacuna y la Solución Acuosa con Grafeno , parecen contener exactamente lo mismo .   Diciembre 2021 , La Quinta Columna analiza al microscopio la vacuna DIFTAVAX , de difteria y tétanos , para edad a partir de 7 años . Se confirma una vez más .   LAS VACUNAS INFANTILES CONTIENEN GRAFENO InfoVacunas & La Quinta Columna , 2 líneas de investigación paralelas , que dicen lo mismo PORQUE LA VERDAD SOLO ES UNA . https :// t . me / InfoVacunas / 3440 
Los participantes del ensayo para la vacuna del Covid - 19 sufren agotamiento durante todo el día , dolores de cabeza , fiebre alta e incluso dientes rotos https :// trikooba . com / los - participantes - del - ensayo - para - la - vacuna - del - covid - 19 - sufren - agotamiento - durante - todo - el - dia - dolores - de - cabeza - fiebre - alta - e - incluso - dientes - rotos / 
Por suerte vivo en un pueblo alejado de 110 habitantes , rodeada de bosques y campos ( la mejor medicina ) creo que soy la única no vacunada , la antena està a 4kms , i creo tener mi casa y nuestros cuerpos bien protegidos 
Yo me puse la primera en Agosto , en una semana empecé con Tinnitus y fuertes dolores de cabeza . Nunca habia tenido ningun problema neurologico antes . Al mes de la primera también apareció eczema en la piel con dolor . Por supuesto no me voy a poner una vacuna mas en la vida . Hago protocolos de desintoxicación y la cosa mejora poco a poco . 
El médico general de Florida dijo el lunes que se opone a la vacunación contra el COVID - 19 para niños sanos . Florida ya ha tenido éxito en lo que pronto podría ser el modelo para todo el mundo : " Florida Physician General " rompe con CDC y no recomienda vacunas COVID para niños sanos Esto convierte a Florida en el primer estado en no seguir la recomendación oficial de los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades .   Hizo el anuncio en una mesa redonda de 90 minutos organizada por el gobernador Ron DeSantis . El médico general quirúrgico de Florida , el Dr. Joseph Ladapo dijo el lunes que emitiría una guía que desaconsejaría oficialmente las vacunas COVID - 19 para niños sanos .   Esto convierte a Florida en el primer estado en romper las pautas oficiales de los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades ( CDC ) . El CDC recomienda la vacunación de todos los niños mayores de 5 años . Un estudio publicado el mes pasado encontró que la vacuna COVID de Pfizer fue solo un 12 % efectiva contra Omicron en niños de 5 a 11 años . Ladapo hizo el anuncio en una mesa redonda organizada por el gobernador Ron DeSantis y a la que asistieron médicos y otros expertos médicos que criticaron a los CDC y las políticas gubernamentales , incluidos los requisitos de máscaras y las prohibiciones que , según dicen , son ineficaces y dañinas . Ladapo y DeSantis dijeron que la nueva guía tenía que ver con preguntas en curso sobre los riesgos potenciales para la salud de las vacunas para los jóvenes . Dr Robert Malone , experto en tecnología de ARNm y crítico abierto de las vacunas COVID de Pfizer y Moderna , habló durante la mesa redonda de 90 minutos y afirmó : " No hay justificación para exigir vacunas para niños , punto " . Malon agregó : “ Creemos firmemente que si hay un riesgo , también debe haber una opción . En nuestra opinión , ahora no hay una emergencia médica y , por lo tanto , no hay justificación para declarar una emergencia médica y suspender los derechos , lo que coincidió con la renovación del Poder Ejecutivo . declaración de emergencia médica ” . https :// childrenshealthdefense . org / defender / florida - surgeon - general - joseph - ladapo - against - covid - shots - healthy - kids / ? utm _ source = salsa & eType = EmailBlastContent & eId = c301c302 - 10d3 - 431d - b6ab - a981a82b05ac 
[ Reenviado de Vacunas y muertos Py ] [ Foto ] { VIDEO } El Dr. Nagase analiza en este vídeo , al microscopio electrónico , un vial de Moderna y otro de Pfizer con el siguiente hallazgo entre otros : Ausencia de ARNm en ambos viales . No encuentra nitrógeno ni fósforo ( imprescindibles en muestras biológicas ) . https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 04 / 27 / doctor - nagase - no - encuentra - arnm - en - las - vacunas - covid - 19 / 
A mi en mi trabajo no paran de decirme que no voy a poder hacer nada , de echo tenemos cena de empresa y no voy porque no estoy vacunada , mís compañeras de oponen un poco , pero me da igual , espero que mi jefe se siga respetando . pero se está poniendo difícil 
  El Vaticano suspenderá sueldo a empleados sin pasaporte de vacunación Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2021 / 12 / 24 / el - vaticano - suspendera - sueldo - a - empleados - sin - pasaporte - de - vacunacion / ? v =   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
  Vídeo Descripción del conocido periodista Cesar Vidal de como la letalidad inicial de la vacuna es 40 veces más alta que la propia enfermedad en Israel . 
  Esto nos espera después del estado de alarma : la nueva SUB - normalidad .   Ahora que está apunto de acabar el día 9 mayo el inconstitucional estado de alarma de 6 meses y ya con sus “ queridas vacunas ”   ( no es que yo me alegre entiéndase el modo irónico , sino que ellos dijeron volver a la normalidad cuando llegaran),te va a dar igual estar en estado de alarma que no pues ya tienen preparados un montón de decretos también inconstitucionales , es decir la llamada nueva normalidad ya está aquí . Aitor , un abogado contra la demagogia nos lo cuenta en el siguiente vídeo :   https :// youtu . be / WOhptdYM1FA 
CUIDADO CON ESTOS TITULARES .   ¿ Más evidencia de que Covid fue manipulado en un laboratorio ? Ahora los científicos encuentran que el virus contiene una pequeña porción de ADN que coincide con la secuencia patentada por Moderna TRES AÑOS antes de que comenzara la pandemia Afirman que hay una posibilidad entre tres billones de que la secuencia de Moderna apareciera aleatoriamente a través de la evolución natural . Por un lado , comentar que el virus artificial es el SARS CoV 2 , no el CoVID . Segundo , es obvio que es artificial ( pangolines , perros , murciélagos y humanos no se cruzan de forma habitual ) . Encima encuentran una secuencia previamente patentada ( sí las farmacéuticas patentan fragmentos de código genético que ellas mismas crean ) . Los virus artificiales se crean con la excusa de servir de modelo de estudio para combatir enfermedades . De hecho incluso se hacen modelos de virus con mecanismos más eficaces de " infección " , término oficialista . Estos experimentos se llaman de ganancia de función . Por eso no puede decirse que el virus SARS CoV 2 no exista , hay un producto biológico disponible para estudio que los laboratorios pueden solicitar y que sí existe . ¿ Significa eso que es el virus mortal que nos cuentan ? No . Como los virus no son patógenos , sólo son secuencias de información , no consiguen hacer ese asesino que buscan y por ello se inventan test que detectan en realidad componentes de nuestro genoma . Está claro que estos virus quiméricos se crean para el desarrollo de test y vacunas . No son una amenaza real , ni circulan entre la población . https :// www . dailymail . co . uk / news / article - 10542309 / Fresh - lab - leak - fears - study - finds - genetic - code - Covids - spike - protein - linked - Moderna - patent . html Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
LOS INGRESOS DE NIÑOS POR " COVID " EN VALENCIA SE QUINTUPLICAN EN EL ULTIMO MES ( COINCIDIENDO CON SU INOCULACIÓN DE LA MAL LLAMADA VACUNA ) Suscribete a @ ReVelionenlagranja https :// www . levante - emv . com / comunitat - valenciana / 2022 / 01 / 19 / ingresos - ninos - covid - quintuplican - expertos - 61738981 . html 
PROGRAMA ESPECIAL DEFENSAS JURÍDICAS DE LOS NO VACUNADOS LUGAR LA VENTANA ESMERALDA https :// www . youtube . com / c / laventanaesmeralda / videos LUNES 22 22 HORAS Y EN DIRECTO ASUNTOS A ABORDAR Ante las crecientes restricciones que se están imponiendo en distintos países europeos sobre los derechos y libertades fundamentales de los ciudadanos ante el repunte de los supuestos contagios , Escenarios que muy probablemente tendremos que padecer también en España el sector de la población que hemos optado libremente por no someternos al experimento que el oficialismo denomina vacunación , Necesitamos conocer de qué instrumentos o herramientas jurídicas disponemos para hacer frente a este acoso brutal y a esta amenaza creciente para , con argumentos y desde la razón , desmontar el aquelarre caprichoso de una políticas cuyos límites no vislumbramos y cuyas consecuencias desconocemos pero que nos infunden terror . INVITADOS SERGIO CEBOLLA abogado CRISTINA ARMAS Abogada JUAN MORENO YAGÜE abogado BORJA GOMEZ MARTINEZ - FRESNEDA Abogado Modera y dirige : Antonio Muñoz Roig Programa que promete ser muy serio , muy interesante y muy esclarecedor con objeto de empoderarnos ante una defensa de la que seguro vamos a tener que echar mano . Estáis todos invitados . Os esperamos . 
1iVERSO LIBRE Muchos dicen , necesitamos un mundo nuevo , salir de la matrix , empezar a ser soberanos ... Pues aquí está :   www . 1iversolibre . com   Las secciones que podrás encontrar en 1iVersoLibre :   Blognetario ( Usa 1iVersoLibre como plataforma para crear tu blog sin censura ) Salud , Laboral , Trueques , Alquileres e Inmuebles , Proyectos , Energía Libre , Enseñanza Sin Adoctrinamiento , Chemtrails , Zonas Libres , Panel de Anuncios , Sala de Cine ... y mucho más . Todo unido por el Mapa . Con privacidad Sin censura   INSCRÍBETE de forma TOTALMENTE GRATUITA para tener acceso a TODAS LAS SECCIONES y formar parte de este proyecto de soberanía :   https :// www . 1iversolibre . com / register /    Puedes unirte también a nuestro canal de Telegram :   t . me / U1iversoLibre   Entra y forma parte para hacerlo real . 
Hierba del pescado . Es hindu , uso en desintoxicación . Tul Si . Japonesa contra radiación . Cardo Mariano para hígado y Diente de León para el riñón . También decían q para la proteína de la espicula ( esa q producen los vacunados ) Dióxido de cloro para las defensas . He estado buscando en la web de Dulce Revolución y tienen un correo para q les puedas consultar más específicamente . Mi amiga me dice q se puede consultar a Juan Zaragoza y bueno Nadya Popel , ya son médicos , y están creando toda una Red alternativa , no me sale el nombre ahora 
Gracias , Nicasio por romper el silencio . Leyendo esta pieza es evidente que hay que hacer giros para decir lo que hay . Y por desgracia no , no es un “ extraño caso ” sino algo que sufren muchas personas que se encuentran solas . Y maltratadas . https :// www . elespanol . com / deportes / otros - deportes / 20220408 / extrano - andreu - blanes - carrera - secuelas - vacuna - covid - 19 / 6631841 _ 0 . html 
El 11 de mayo de 1987 , The London Times , uno de los periódicos más respetados del mundo , publicó un artículo explosivo titulado " La vacuna contra la viruela desencadenó el virus del SIDA " . La historia sugería que el programa de vacunas para la erradicación de la viruela patrocinado por la OMS ( Organización Mundial de la Salud ) fue el responsable de desencadenar el sida en África . Casi 100 millones de africanos que viven en África central fueron vacunados por la OMS ( Organización Mundial de la Salud ) . La vacuna fue considerada responsable de despertar una infección del virus del SIDA " latente " en el continente . Un asesor de la OMS admitió : " Ahora creo que la teoría de la vacuna contra la viruela es la explicación de la explosión del SIDA " . Robert Gallo , M , D. , el codescubridor del VIH , dijo a The Times : " El vínculo entre el programa de la OMS y la epidemia es una hipótesis interesante e importante . 
Yo tengo 21 años y se por lo que estás pasando , donde yo vivo tampoco te admiten si no estás vacunado , y ya hay muchos trabajos que exigen la vacunación , lo único consejo que te puedo dar es que te mantengas fuerte mentalmente , lee a filósofos a gente influyente en la historia eso a mí me da esperanza , y te digo que siempre hay otras opciones , yo estoy pensando en irme al campo o algún lugar para vivir y trabajar y ya , porque esto que se está viviendo es una locura , no lo veo ético que te obliguen prácticamente a vacunarte para poder hacer vida . Te deseo mucha suerte hermano y que no decaiga , bendiciones ! 
Madre confiesa que su hijo de 32 años MURIÓ poco después de recibir la vacuna experimental de Johnson & Johnson . Dice : 1 . Su hijo falleció 12h después del pinchazo por un ataque cardíaco . 2 . El informe de la autopsia es " inconcluyente " . 3 . Los examinadores médicos cambian sus teléfonos para no responder sus llamadas y preguntas . 4 . Se niegan a realizarle un estudio de toxicología . 5 . LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN NO ESTÁN REPORTANDO ESTAS MUERTES Y EFECTOS ADVERSOS SERIOS . ( Censura mediática ) . 5 . Si su hijo Michael hubiera sabido los posibles efectos adversos , JAMÁS SE HABRÍA INYECTADO . Concluye la madre diciendo : " Esto es horrible , esto es un crimen , es asesinato " . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
https :// periodismo -- alternativo . com / msn - elimino - silenciosamente - una - historia - que - revela - que - el - covid - 19 - grave - rara - vez - se - encuentra - en - personas - no - vacunadas / Un trabajo de investigación encontró que las personas que no recibieron una vacuna COVID - 19 tenían una tasa más baja de sufrir un caso grave del virus en medio de la pandemia . 
Pfizer admite en documentos confidenciales que su ' vacuna Covid ' puede causar una enfermedad asociada a la vacuna ; Datos del mundo real demuestran que definitivamente lo está haciendo Pfizer , la empresa que recibió el mayor acuerdo de fraude sanitario y la mayor multa penal hasta la fecha en 2009 ; que también resulta ser la misma empresa que está detrás de la primera inyección de terapia génica de ARNm administrada al público en general bajo la autorización de uso de emergencia con el nombre de Covid - 19 , ha admitido en documentos confidenciales , que trató desesperadamente de evitar que se hicieran públicos , que su terapia génica de ARNm Covid - 19 puede causar la Enfermedad Reforzada Asociada a la Vacuna .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 39865   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
EL DOCTOR ULRICH MUESTRA EL ENFADO DE SUS PACIENTES EN SU CONSULTA PORQUE LA " VACUNA " NO SOLO NO LES PROTEGE SINO QUE LES ENFERMA 
De acuerdo . A mí me ha pasado lo mismo . Lo han cambiado . Ayer entré y decía que no recomendaba la vacunación a menores de 12 años y un rato después entré de nuevo y estaba muy cambiado . 
SÍNDROME DE FUGA CAPILAR Otro trastorno sanguíneo ( también llamado Enfermedad de Clarkson ) como COMPLICACIÓN DE LAS VACUNAS COVID - 19 que puede provocar la muerte por shock hipovolémico e insuficiencia multi - orgánica , ya que el plasma ( la sangre ) se extravasa ( sale de los vasos sanguíneos ) y va a cavidades y músculos ( líquido y proteínas van desde el sistema circulatorio al espacio intersticial ) , por aumento de la permeabilidad capilar , provocando edemas en miembros inferiores , palidez , taquicardia e hipotensión arterial . Los síntomas iniciales ( días después de la vacunación Covid19 ) pueden ser ligeros , astenia , mialgias , leve dolor abdominal ... Es necesario acudir inmediatamente al hospital si hay sintomatologia post - vacunación covid 19 para analítica completa ( D - DIMEROS , plaquetas principalmente ) y examen físico completo ( FC , FR , TA , nivel 02 ) Las personas con insuficiencia cardíaca , insuficiencia renal y antecedentes de anafilaxia ( reacción alérgica aguda ) tienen mayor riesgo de sufrir esta complicación . https :// www . diariosur . es / sociedad / salud / nuevos - efectos - secundarios - vacunas - moderna - janssen - 20220314130812 - nt . html ? ref = android - app % 3A % 2F % 2Forg . telegram . messenger . web % 2F 
Eso es legal , que una persona con 25 años la señal en porq el centro ha informado que no está vacunada , mi hija no quiere faltar a clase y la obligan , es tan injusto , dice mamá antes dudaba vacunarme pero ahora no pienso hacerlo , nosotros toda la familia sin vacunar y todos salimos de momento ... 
Bueno , por fin hemos cogido covid en casa , todos sin vacunar , y contra todo pronóstico seguimos vivos . Mis síntomas han sido pérdida de olfato , dolor de cabeza una tarde y algo de fiebre . De verdad que se ha tenido que paralizar un planeta entero por esto ? ? ? Y la gente no para de ponerse dosis y dosis y tan contentos dicen que así sí pillan covid es más leve ? ? Igual si no te vacunas también lo pasas leve ... En fin . Que ya lo hemos pasado y hemos hecho vida totalmente normal . Somos 5 en casa . 
Yo no me he vacunado , pero estoy para apoyar a aquellas personas que por coacción sí se vacunaron . De alguna manera me siento afectado porque por lo que estoy viendo a muchas personas se les están presentando cosas como mínimo raras , unas lo asocian con los pinchazos y otras no . No es normal lo que presentan las estadísticas . Ánimo para todos 
# Plandemia   El ex director del CDC de EEUU , Robert Redfield , acaba de declarar que la gripe aviar saltará a los humanos y será altamente fatal en la próxima " Gran Pandemia " , para la cual el Covid - 19 fue un mero calentamiento . @ iborraricardo 
A mi me comentaron de algunos fallecimientos de docentes en centros educativos en los primeros meses de vacunación , pero nunca más se supo .... 
  Luc Montagnier , premio nobel en virología . 2 minutos imperdibles . Las nuevas ( así llamadas ) variantes del covid son el resultado de la vacunación y de la consecuente reacción de anticuerpos o síndrome de ADE ( Antibody Enhancement Syndrome ) . No os preocupéis , los verificadores de la " verdad " ya lo tachan de falso ... 
  DÉJEME EN PAZ , BORREGO => https :// t . me / supercontagiadores/10730 Reflexiones desde la trinchera . Mártin Sánchez . Me importa un carajo su miedo irracional a ese virus fantástico que anuncian por televisión , a la viruela del mono , a la guerra de Ucrania o al cambio climático , sus fobias y conflictos personales no me conciernen , tendrá que resolverlos sin contar conmigo , así que ... déjeme en paz , borrego . No comparto su pánico extremo a la vida , es un síntoma evidente de neurosis aguda , podría sugerirle que busque un enfoque más constructivo , pero probablemente se lo tomaría como una ofensa , por lo que únicamente le diré ... déjeme en paz , borrego . No soy responsable de su disonancia cognitiva , podría recomendarle que investigue , y que busque información fiable , pero se que no lo hará , y seguirá tragándose los telediarios y toda la porquería oficialista de los mass media , así que solo le diré ... déjeme en paz , borrego . Personalmente , creo que su decisión de inyectarse una vacuna experimental , es un disparate , además de una temeridad , pero respetaré su decisión sin pestañear , siempre y cuando usted no intente coaccionarme para que yo también me inocule , así que ... déjeme en paz , borrego . No quiero saber cuantos de sus familiares y amigos imaginarios han tenido covid y han estado entubados en las ucis , porque el “ covid " es una entelequia que solo existe en las mentes enfermas de tarados telecreyentes como usted ... así que , déjeme en paz borrego . No me interesa la opinión de esos doctores a los que asegura conocer y que le proporcionan información " verídica " según usted , porque todo médico o científico que defienda las versiones oficiales en estos momentos , es como mínimo sospechoso de colaboración con organización criminal , por lo tanto ... déjeme en paz borrego . Póngase cinco bozales , inyéctese los experimentos que considere oportunos , rechace a sus amigos , aléjese de sus seres queridos , confínese o inmólese directamente , es usted libre de hacer con su existencia lo que considere oportuno , y yo jamás moveré un músculo para impedirlo , pero nunca , bajo ningún concepto o circunstancia intente coaccionarme , chantajearme o manipularme , porque en ese caso usted y yo tendremos un serio problema , así que hágame caso por favor , y déjeme en paz de una puta vez ... borrego . Feliz fin de semana a todos los disidentes , desobedientes y antiglobalistas del planeta , energía y Rock and Roll , la cabeza alta ¡ y la cara descubierta siempre ! 
Mi madre es alérgica a unos 30 compuestos de fármacos , antes de pincharse llamó a tres médicos , incluido un alergólogo , le dijeron que no sabían qué llevaba la pócima , y que bueno para eso le dejaban 15 minutos allí por si acaso , pero si saben decirte que si te pasa algo de la vacuna no es , pero sin saber lo que lleva , curioso no ? 
Para consejos médicos o asistencia en salud recomendamos que os pongáis en contacto con el movimiento de asistencia integral ( MAI ) de la dra . Nadiya Popel . Mirad la botonera de arriba , que aparece el teléfono Hay muchísimos profesionales y terapeutas trabajando detrás e incluso tenemos un equipo para casos graves de afectados por las vacunas . Afectados colabora con Mai para no quedarnos de brazos cruzados ante el problema y trabajar para buscar soluciones . 
A suegro vacunado de tres dosis le empezó a doler fuertemente el oido , fue al hospital y le diagnosticaron laberintitis . Le limpiaron y le recetaron unos medicamentos que estuvo tomando . Volvió a la revisión y no se?le había quitado el tapon ni con los medicamentos . Le volvieron a operar para limpiarle y le recetaron otros medicamentos . Lleva asi un monton de meses y no se le quita el tapon con ningún medicamento . Asi continuamente . A perdido prácticamente casi toda la audicion de ese oido y lo curioso es que no se cura ..... Como dijo el doctor Benito , se trata de una bajada del sistema inmunológico parecido al sida porque está ahi y no se le cura nunca por mucho medicamento que tome . Sigue de medicos no se sabe hasta cuando . 
Para obtener un certificado de vacunación registrado , firmado por un médico y figurar en la base de datos del departamento de salud del estado como vacunado sin tomar la vacuna COVID - 19 Proporcionamos carné de vacunas COVID - 19 , pruebas PCR , certificado de vacunación seguro NB Realizar pedidos y realizar el pago después de la confirmación * snapchat . / / dankpl21 * Telegrama //durandpicard * quiero mi libertad sin esta puta vacuna estoy a su disposicion para la creacion de sus pasaportes sanitarios en 3 dosis   Pago después de la confirmación https :// t . me / dr _ durand _ antivaccin 
LA PRÓXIMA PLANDEMIA DE VIRUELA COBRA FUERZA : 1 . Bill Gates avisa sobre un ataque terrorista con el virus de la viruela .   https :// news . yahoo . com / bill - gates - warns - smallpox - terror - 000100099 . html 2 . El virus de la viruela se encuentra en sendos laboratorios de nivel 4 de EEUU y Rusia .   https :// en . m . wikipedia . org / wiki / Smallpox _ virus _ retention _ debate 3 . Se encuentran viales con etiquetas de viruela en frigoríficos " normales " en un laboratorio de Merck .   https :// news . yahoo . com / vials - labeled - small - pox - found - in - lab - near - philadelphia - 003127682 . html 4 . Bill Gates es uno de los principales accionistas de Merck .   https :// www . statnews . com / pharmalot / 2021 / 10 / 20 / covid19 - merck - gates - pill - patents - who /   https :// www . wsj . com / articles / ES2258646692506081189986 5 . Universidad de Australia ( ahí donde han perdido todas sus libertades ) realiza simulaciones de ataques terroristas con virus de la viruela .   https :// newsroom . unsw . edu . au / news / health / smallpox - simulation - first - research - published - global - biosecurity - journal 6 . La universidad de Johns Hopkins de Bloomberg ( también participada por Bill Gates ) realiza el pasado verano simulaciones de un ataque terrorista con el virus de la viruela en suelo estadounidense .   https :// www . centerforhealthsecurity . org / our - work / events - archive / 2001 _ dark - winter /   https :// hub . jhu . edu / 2021 / 11 / 18 / gates - institute - funding - for - sexual - reproductive - health /   7 . El gobierno de los EEUU compra 20 millones de nuevas vacunas de la viruela por valor de 500 millones de dólares con opción a comprar vacunas por valor de 1 . 600 millones de dólares para estar preparados para un ataque terrorista biológico .   https :// www . cbsnews . com / news / us - buys - new - smallpox - vaccine / 8 . En abril de este año , la FDA aprueba un nuevo medicamento para tratar la viruela . Todo a pesar de haberse erradicado en 1980 .   https :// www . fda . gov / drugs / news - events - human - drugs / fda - approves - drug - treat - smallpox ¿ A dónde nos puede llevar todo esto ? Creo que solo hay que conectar los puntos .   Únete a nuestro canal en Telegram : https :// telegram . me / nuevoordenmundial2031 
EN 2009 EL FAMOSO INVESTIGADOR DAVID ICKE YA AVISABA DE LO QUE LA ELITE QUERÍA HACER Explicó en 2009 lo que ha sucedido en 2020 con una precisión enorme . ( Ver breve video arriba ) Explicó en 2008 TODAS las técnicas de manipulación e Ingeniería Social de CÓMO unos POCOS puedes CONTROLAR A muchos . Y detallando su agenda , métodos y objetivos . Y es exactamente lo que está ocurriendo . ( Doblado al español ) https :// elinvestigador . org / david - icke - universidad - oxford / Explicó en Abril de 2020 , en medio de la Pandemia y confinamientos muchos aspectos sobre el Covid que luego se han desarrollado a lo largo de todo el 2020 y 2021 . ( Con subs en español ) https :// elinvestigador . org / entrevista - david - icke - 2 - como - coronavirus - reducira - derechos - y - destruira - economia - subtitulos / SI SABES A DONDE VAN , Y SABES QUE MÉTODOS USAN , ES FÁCIL PREDECIR SU AGENDA Y PRÓXIMOS MOVIMIENTOS , Y PREVENIRLOS . https :// t . me / elinvestigador _ org 
  NO NOS FIEMOS , MANTENGAMOS LA ALERTA A LAS NOTICIAS Y LA ACCIÓN DE DIVULGACIÓN A LOS COVIDIANOS .   Recordemos sus otros comunicados y cómo actuaron después : https :// www . diariodeburgos . es / Noticia / Z857F3ED8 - BFDB - 720A - C4CD351F90922CEE / 202009 / La - OMS - descarta - una - vacunacion - masiva - antes - de - 2022   A N T E S   A H O R A " Parece que a la " Os Mienten Siempre " OMS se les va de las manos , las masas ya no tragan como tiempo atrás ... La información veraz va llegando a la gente , ya van sabiendo que los pinchazos llevaban regalitos , como adenovirus de   que es lo que provoca dar positivo o padecer esa enfermedad previamente inoculada . "   AÚN SIENDO AHORA POSIBLE ... NO HAY QUE RELAJARSE .   https :// t . me / TiraniaSanitaria https :// lapatria . bo / 2022 / 05 / 27 / oms - descarta - vacunacion - masiva - contra - viruela - del - mono / 
Un estudio de los CDC sobre niños de 12 a 17 años vacunados con Pfizer encuentra casi 400 reportes de inflamación cardíaca https :// trikooba . com / ? p = 25630   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
Hablando con David Enriquez , Apellido Obligatorio , ASAKE , Sara de Mingo , Gian Piero y Pablo Creador . Micrófono Despierto en Madrid Centro el # 24N   Artistas y Técnicos por la Libertad Organizado por David Enriquez Trovador Desde El Muro de la Verdad # Despierta # NWO # Plandemia # Respiracionistas # YoNoMeVacuno # AmíNoMePinchais # LosNiñosNoSeTocan 
Pues si votas por Macron después de haberte obligado a vacunarse con un experimento ... O te gusta que te manden o tienes muy poca memoria 
Recuperando una noticia del 05/09/2021 : El " comité que supervisa la vacunación del Covid " en Reino Unido dijo que los ' beneficios ' de ' vacunarse ' son " escasos " y los riesgos " potencialmente graves " . https :// www . abc . es / sociedad / abci - reino - unido - desaconseja - vacunacion - masiva - jovenes - 12 - 15 - anos - 202109041409 _ noticia . html   Información importante 
  LA VACUNA COVID CAUSA ESTRAGOS EN LA INDIA , Y LOS MEDIOS DICEN QUE ES EL VIRUS La situación en la India en este momento es absolutamente dramática . Según la información llegada a España , han tenido que habilitar crematorios de cadáveres en medio de las calles a causa de la devastadora cantidad de muertos por Covid . En el gráfico de la imagen , se puede ver claramente como la curva de muertes " por Covid " cuando se inició la vacunación estaba en descenso acercándose a desaparecer . 2 semanas después , India está viviendo una catástrofe sanitaria . Los organismos oficiales y los medios de comunicación a su servicio , siguen mintiendo descaradamente y una vez más achacan las muertes masivas producidas por las vacunas , a nuevos " brotes Covid " . Estamos asistiendo a un genocidio mundial premeditado , con periodistas , políticos , policías y médicos colaborando en esta estafa masiva eugenista . Unos a sabiendas , y otros por falta de conocimiento . Estamos en manos de asesinos e ignorantes . Fuente 
Pretenden que la sociedad se vuelva loca de remate . Mientras presionan y casi obligan a vacunar a los niños , ahora la OMS aconseja no hacerlo ! https :// actualidad . rt . com / actualidad / 414598 - oms - no - recomienda - vacunacion - ninos - adolescentes 
Saludos desde Ecuador , yo aún no me vacuno , tengo 35 años , tengo algunos problemas de salud , recientemente , por lo que le da miedo la vacuna , mi esposa y mi abuela se vacunaron , no han tenido problemas , me imagino que lo que des que tenga la vacuna , afecta a unos organismos más que a otros . 
La están discriminando , están violando su derecho a recibir educación , están violando su privacidad porque ahora todos saben que ella no está vacunada .. en fin ..... Que incoherncia , años trabajando sobre el acoso escolar , la inclusión , etcetc y mira lo que hacen ... No se si es locura , ignorancia o maldad .... 
La ALIANZA se acerca a los manipuladores del estado profundo//. _ Según informan varios insiders , entre ellos B. Fulford , y conocedores de las filtraciones chinas < El clan Rockefeller , que estuvo detrás de todo el falso régimen de Biden , está ahora tratando de negociar una rendición , dicen fuentes de la sociedad secreta asiática . En Europa , mientras tanto , sus otros amos , la familia Rothschild , están tratando de obtener protección de su antigua colonia de esclavos de Israel alegando que la exposición de sus crímenes es " antisemita > El problema es que una masa crítica de judíos es ahora consciente de que sus familias gobernantes estuvieron profundamente implicadas en el Holocausto ( holocausto a Satanás ) como parte de su proyecto mesiánico de expulsar a los judíos de Europa y llevarlos a Israel . Querían convertirse en reyes de los judíos , en contra de la voluntad del pueblo judío . El hecho de que Israel se niegue a apoyar su campaña para crear una mayor Khazaria en Ucrania es prueba de ello . > El colapso del dominio del KM en Occidente puede ser el desencadenante de algo que nunca ha sucedido antes en nuestra historia . Fuentes rusas , asiáticas y del Programa Espacial Secreto dicen que algún tipo de evento que sacuda la tierra y haga volar la mente puede ocurrir pronto , y algunos lo predicen para esta semana . Como es habitual en este tipo de predicciones , lo creeremos cuando lo veamos , pero , como informaremos a continuación , hay algunas cosas extremadamente inusuales relacionadas con los rayos azules en la Antártida y en otros lugares . Comencemos por la situación en Ucrania , donde los últimos líderes de la KM están buscando refugio . Según los expertos occidentales , Ucrania ya ha perdido la guerra , ya que ha perdido > 80 % de los campos de petróleo y gas Todas las refinerías y los grandes parques de tanques Los campos de siembra Las minas de carbón Cuatro grandes puertos Una parte importante de la energía nuclear y una parte importante de la generación de carbón Yacimientos de petróleo y gas en la plataforma del Mar Negro . Por ello , el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas emitió una resolución unánime en la que pedía el fin de la " disputa " en Ucrania . Nótese que no utilizaron la palabra " guerra " . En otras palabras , están admitiendo que es un asunto interno de Rusia . El hecho de que EE . UU . , el Reino Unido y Francia estén de acuerdo con esta resolución lo dice todo . Es una rendición https :// t . me / qthestormrider777 
Hola .... trabajo en un centro ocupacional para personas discapacitadas la Generalitat mando un escrito al centro para decir que las personas que laboran con personas vulnerables tienen que estar vacunadas .... yo solo me puse la 1 de AstraZeneca por presión social de allí del centro y por conservar el trabajo la segunda no me la puse por qué salió lo de los trombos y me hacían firmar un papel donde la Generalitat no se hacía responsable de los daños adversos y me nega a firmar y estos meses me dejaron en paz .. pero el viernes me han dicho lo del papel de la Generalitat que me tengo que vacunar ... algo abogado o qué puedo hacer ? ? ? Necesito o necesitamos el trabajo pero a qué precio ? ? ? ? ? 
http :// euskalnews . com / 2021 / 07 / varios - medicos - y - una - abogada - presentan - una - demanda - ante - la - ue - para - frenar - el - uso - de - la - vacuna - de - pfizer - en - ninos / Varios médicos y una abogada presentan una demanda ante la UE para frenar el uso de la vacuna de Pfizer en niños Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
EL TABÚ . F . L . Mirones La epidemiología nos dice que el aumento desmesurado de las pericarditis , miocarditis , hepatitis , cancer y todas las manifestaciones de lo anterior coinciden en tiempo , espacio y clases de edad con las vacunaciones . El repetir una y otra vez en cada caso concreto que no hay relación alguna es una mentira siniestra , malintencionada y financiada . Los familiares y amigos de las víctimas no ayudan colaborando para ocultar a los causantes de tantas muertes . No , usted no es un buen amigo cuando carga contra quien dice que podría ser por eso , usted está contribuyendo a que los culpables de esa muerte sigan matando . Usted , familiar , tampoco hace un acto de amor obviando la relación entre la muerte de su ser querido y el hecho de que se hubiera vacunado . Ustedes están siendo cómplices , y es su miedo el que les hace reaccionar contra los que decimos lo que , en el fondo , ustedes también saben . Si en una boda 100 personas que comieron mayonesa enferman de salmonelosis y algunas mueren ¿ es honesto o creíble NEGAR que se investigue ? ¿ Es amor NEGAR la evidencia ? ¿ Es amistad y cariño permitir que haya más vidas donde mueran más ? Curiosamente , esos “ amigos ” indignaditos que nos atacan a los que hablamos de repentinitis están todos poli inoculados . ¿ No será que están muertos de miedo por si son los siguientes y por eso reaccionan así ? ¿ No será que se sienten culpables por haber presionado al finado a pincharse lo que lo ha matado ? ¿ No será que todos los insultos y burlas de dos años contra los que lo advertimos los hacen sentirse culpables ? Es conocido en psicología que los responsables de un acto malo al ser pillados suelen buscar un chivo expiatorio a quien culpar . Alguien que amaba a una persona que ha muerto repentinamente tras haberse vacunado y renuncia a investigar una posible relación causal , está actuando como un cobarde , traicionando la memoria del fallecido y ayudando a que muera más gente . Dejen de revestirse de ofensa impostada y falsa defensa del finado . Ustedes no están pensando ni en él ni en su familia , ustedes están actuando por su propio interés y se están escondiendo tras su féretro . No se escuden en el dolor ajeno para tapar su colaboracionismo . Si ustedes no hubieran agobiado a los que dudábamos negándonos nuestros derechos y discriminándonos , puede que su amigo , hermano , hijo o padre estaría todavía vivo . No es una afrenta pedir autopsias , no es un insulto comentar que antes de los pinchazos estaba perfectamente . Les hemos informado una y otra vez de los peligros letales de estas terapias génicas sintéticas experimentales que no están aprobadas ; por tanto , cuando ocurre lo que ya sabíamos muchos , pida usted perdón , únase a nosotros para salvar vidas , y salga de la hipnosis colectiva que le ha costado la vida a su ser querido . Los que así actúan están negando una verdad incómoda que los atemoriza ; se sienten mejor pensando que no murió por haberse vacunado , que fue mala suerte , el destino o cualquier otra causa . Sus médicos no se atreven a decirlo tampoco , serían culpabilizados , serían perseguidos por sus jefes , serían acusados de haberle aconsejado que se vacunara solo por mantener sus trabajos y por obedecer protocolos sanitarios que saben que no vienen de evidencias científicas sino de intereses económicos . Allá cada cual con su conciencia , pero les aseguro que la depresión que padecen muchos biosanitarios no es por haber trabajado mucho sino porque tienen sentimientos de culpabilidad internos , algo que es la principal causa de suicidios y depresiones . Alguien que de verdad ha trabajado salvando vidas hasta la extenuación se siente fuerte , optimista y contento . Pero quien ha descubierto haber formado parte de un entramado que ha matado a miles de personas es el ser más atormentado de la tierra . Un aullido 
BÉLGICA ¿ Todo vuelve al principio ? Bélgica es ahora el primer país del mundo en introducir la cuarentena de la viruela del simio . Las personas infectadas tienen que aislarse durante 21 días . La obligación no se aplica a las personas de contacto . Hasta el momento , se han detectado tres casos en Bélgica . El primero de ellos el viernes en Amberes . En Austria hay un primer caso sospechoso . Ahora hay tres personas infectadas con viruela del simio en Alemania : dos en Berlín y una en Munich . Sin embargo , no se espera una gran ola de contagios en la República Federal . No obstante , el ministro de Salud de Baviera , Klaus Holetschek , se ha pronunciado a favor de amplias medidas preventivas contra la viruela del simio . " Creo que es importante que ordenemos vacunas ahora " https :// tinyurl . com / yxcvhoaw 
En Italia el pasado abril , un profesor de 32 años de edad , murió de trombosis cerebral 48 horas después de haber sido vacunados con la vacuna AstraZeneca . El Gobierno italiano ha establecido una dotado de 150 millones de euros del fondo para compensar a las personas que han sido afectadas por la vacuna : Los sobrevivientes ahora recibirán 77,468 euros . El informe del forense atribuye la muerte de la mujer a la vacunación . Esta es la primera muerte como resultado de la vacunación Covid a ser compensados por el Estado italiano . Sin lugar a dudas , el valor de una vida humana no se puede pesar en oro . Para los austriacos , sin embargo , esta noticia es una bofetada : el Ministerio de Asuntos Sociales paga una tarifa plana 1305 . 50 euros por daños de vacuna En Herford una alemana de Westfalia del Este , murió - como en Italia de 32 año , después de AstraZeneca . Su familia recibió 5 . 460 euros . 
( 393 ) LA OMS , LOS MEDIOS Y TU PAÍS TE HAN CONVECIDO QUE LA MASCARILLA SIRVE . DESPIERTA TE HAN MENTIDO NO SIRVE . TODO ES UN PLAN ( ) PARA EL NUEVO ORDEN MUNDIAL ( APOCALIPSIS 13:1 - 18 ) ( DANIEL 2:43 ) ( MATEO 16:25 ) " LA PERIODISTA ARGENTINA VIVIANA CANOSA ARREMETE CONTRA LAS MASCARILLAS QUE LOS NIÑOS NO DEVEN DE USARLAS , ADEMAS PRESENTA UNA FOTO DONDE EL GRUPO POLÍTICO LA CAMPORA QUE APOYA AL ACTUAL GOBIERNO DE FERNANDES NO ESTAN USANDO MASCARILLAS , PERO SI EXIGEN A LA POBLACIÓN QUE LO USEN " SIGUENOS EN TELEGRAM : https :// t . me / mateodiezveintiseis SIGUENOS EN BITCHUTE : https :// bit . ly / 3LpS7jk Es tiempo de buscar a JESÚS ahora y declárelo su Señor y Salvador personal ANTES QUE SEA DEMASIADO TARDE , porque el viene pronto a rescatar a su iglesia y llevarnos a sus moradas celestiales , DESPIERTA tu que DUERMES Efesios 5:14 . 
  Artículo Las Soluciones Acuosas que contienen óxido de grafeno con fines médicos han estado causando magnetismo en individuos no inoculados Tras el descubrimiento de una serie de patentes para el uso del óxido de grafeno en diferentes áreas , se ha descubierto que las tiendas en línea chinas como AliExpress lo venden en diferentes formatos . Muchos de estos productos están indicados para uso médico , lo que explica por qué muchas personas que no han sido inoculadas o han usado mascarillas expresan el fenómeno magnético . Ahora encontramos la explicación . El óxido de grafeno se ha utilizado en Soluciones Acuosas con grafeno para la fabricación de productos médicos , y se puede estar usando en sueros fisiológicos utilizados en hospitales convencionales , como muestran las patentes . https :// t . me / InfoVacunas 
Pues el miedo , como en el que induce el mensaje en el que he eliminado NO ES TU AMIGO en esta situación . LA VIDA siempre PREVALECE ! El que alguien se haya vacunado NO DEBE sentirse como una sentencia de nada ! No PERMITAIS que nadie os diga que NO SE PUEDE SALIR DE ESTA ! NO OS RINDAIS ! NO OS VENGAIS ABAJO ! Si todos los que estamos en este lado de las trincheras nos hubiéramos dado por vencidos no estaríamos aquí , defendiendo la vida , la dignidad y la salud que nos queda y la que NOS MERECEMOS ! 
El conocido guitarrista Eric Clapton sufrió graves efectos adversos , especialmente en sus extremidades y en su sistema inmune , tras vacunarse . Ahora está haciendo campaña contra la vacunación ¿ Su motivación ? Sus hijos . http :// euskalnews . com / 2021 / 06 / eric - clapton - sobre - la - vacuna - mis - manos - y - pies - estaban - congelados - entumecidos - o - ardiendo - y - practicamente - inutiles - durante - 2 - semanas /   t . me / lasaludentusmanos 
Hay una plataforma que se llama afectados por las vacunas tienen web y también están en telegram ... ellos están juntando información de personas que hayan sufrido efectos adversos 
Caos en el Parlamento italiano durante la discusión sobre el Pasaporte Covid . Varios representantes sostuvieron pancartas contra el pasaporte y hubo disturbios . Italia implementó estos días restricciones para los no vacunados y en el propio Parlamento muchos están en contra . 
Hola , mi nieto sufre acoso y bulling por parte de su profesora ( provacuna a más no poder)le pregunta si sus padres y abuelos están vacunados , le niega hasta beber agua , le intenta ridiculizar ante sus compañeros y los induce a que no jueguen con el . Necesitaría carta de los derechos del menor y documentación para poder denunciar por delito de odio vulneracion de su intimidad o cualquier documento psra la defensa de mi nieto y para exponer ante la dirección del colegio o psra denunciar en su caso . Si alguien me puede ayudar estaría muy agradecido . 
Los desarrolladores de la vacuna rusa y la Agencia Nacional de Vigilancia Sanitaria de Brasil chocaron después del rechazo brasileño a la importación de 30 millones de dosis de la Sputnik V por considerar que " le faltan datos técnicos para verificar su seguridad y eficacia " y por una supuesta " presencia de un adenovirus replicado " . En consecuencia el Centro Nacional de Investigación de Epidemiología y Microbiología Gamaleya de Moscú anunció que presentarán una demanda contra Anvisa por difamación , al emitir " declaraciones incorrectas y engañosas " sin " haber probado la vacuna real " . Rusia acusa al gobierno de Bolsonaro de temer una mirada política respecto de esta vacuna . Por un lado , la negativa del gobierno de Brasil sirve para que los estados actúen con independencia tanto en la toma de medidas restrictivas como en la compra de vacunas . Y por otro lado este rechazo es un gesto de Bolsonaro a Biden en un momento en donde las relaciones entre Brasil y Estados Unidos se encuentran congeladas . @ pablocorrea 
Buenas noches , me está pasando lo mismo . Es horrible Lo único que me dicen es que aumente la dosis y ni con esas . Tomo 3 pastillas y estoy en 150 - 100 . Tengo 42 años . Vacunada con Janssen . Y cogí el CoVid la semana pasada , sin apenas síntomas , pero la tensión todavía más descontrolada y palpitaciones . 
El adenovirus de Astrazeneca no tiene NADA que ver con la viruela de roedores - que no del mono , el reservorio principal son los roedores y de ellos pasa al mono - dicho por médicos de fiar . El virus que causa las viruelas es de otro tipo totalmente diferente . De cualquier manera las vacunas covid son todas penosas y esta nueva de la viruela es también tremenda pues van a inyectar virus VIVO rebajado , pueden preparar un problema donde no lo hay , ya que los sistemas inmunes están muy bajitos y pueden extender una enfermedad - promovida por los globalistas y farmafias - que ahora sólo se contagia con contacto muy íntimo y estrecho . Además tiene efectos secundarios curiosos y puede tener efectos adversos serios . No me explico cómo la gente confía aún en esta gentuza . 
. Filtran documentos internos de Facebook que detallan el esfuerzo de la red social para censurar la preocupación de la gente por las vacunas a escala mundial Traducido por Mente Alternativa Dos Insiders de Facebook han presentado documentos internos de la compañía en los que se detalla un plan para frenar la " vacilación sobre las vacunas " ( vaccine hesitancy ) a escala global . El objetivo declarado de esta función es " reducir drásticamente la exposición de los usuarios " a los comentarios sobre vacilación . Otro objetivo del programa es forzar una " disminución de otros compromisos de los comentarios sobre vacilación , incluyendo crear , likes , informes [ y ] respuestas . "Fue una revelación tan impactante , que movió no sólo a uno - sino a dos denunciantes a presentarse a Project Veritas , para que el público pudiera ser consciente de este plan para sofocar la libertad de expresión . Un denunciante de Facebook dijo que la empresa utiliza un sistema de niveles para determinar cómo se debe censurar o enterrar un comentario . Los comentarios que incluyen " historias impactantes " que describen acontecimientos potencialmente o realmente verdaderos , o hechos ... https :// es . sott . net / article / 78248 - Filtran - documentos - internos - de - Facebook - que - detallan - el - esfuerzo - de - la - red - social - para - censurar - la - preocupacion - de - la - gente - por - las - vacunas - a - escala - mundial 
Buenas noches , en los campamentos pueden exigir fotocopia del calendario vacunal de nuestros hijos , mi hijo no está vacunado y quiero hablar con el organizador pero por otra parte me da reticencia por si le discriminasen . Como siempre os pido ayuda pues él quiere ir . Muchas gracias y buena semana 
  Eslogan de Macron para ganar unas elecciones : “ A los no vacunados , tengo muchas ganas de joderles . Y eso es lo que continuaremos haciendo , hasta el final . Esta es la estrategia ” https :// www . eldiestro . es / 2022 / 04 / eslogan - de - macron - para - ganar - unas - elecciones - a - los - no - vacunados - tengo - muchas - ganas - de - joderles - y - eso - es - lo - que - continuaremos - haciendo - hasta - el - final - esta - es - la - estrategia / A estas alturas de la película ya tenemos muy claro que la batalla por la libertad está en su punto más álgido . Francia nos lo ha demostrado . Y es que , como ustedes recordarán , antes los políticos tenían la sana costumbre de mentir en sus campañas electorales . Los inocentes electores creían esas mentiras y los más [ … ] La entrada Eslogan de Macron para ganar unas elecciones : “ A los no vacunados , tengo muchas ganas de joderles . Y eso es lo que continuaremos haciendo , hasta el final . Esta es la estrategia ” Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Pues a mi prima y a mi psicóloga la desaparecieron la regla , y por lo que me contaron , su diagnóstico clínico fue " causado por las vacunas covid " 
  Fracasa el intento de aprobación del ' Tratado de pandemias ' debido a la gran cantidad de países que se han opuesto . Destacar el caso de Brasil que aseguró que abandonaría la OMS antes de quedar sujeto a este tratado . Ahora hay que defenderse de los gobiernos títeres de la OMS . 
Como un tipo que se encargaba de crear virus para sus programas de ordenador y que le . compren de manera constante sus productos .... Como se . dedica a los virus y vacunas ? Es médico ? Sanitario ? Científico ? Virologo ? Biólogo ? NO ... Donde está ahora este sujeto ? Que el pueblo tiene unas cuantas cosas que decirle ! ! ! 
SERIE MANGA DE HACE UNOS AÑOS . En la que se plantea un futuro distópico en el que el gobierno hace uso de un virus para asustar y reprimir a la población con un régimen aislacionista . Para que luego accedan a inocularse un producto / vacuna que ofrecía el propio gobierno , y que era el objetivo principal desde el principio . Ese producto inoculado sirve para controlar a las personas , y para quitarles aquello que los hace humanos . Convertirlos en más dóciles y en medio robots . Es solo una serie de dibujos de ciencia ficción . El Primado Negativo o cualquier parecido con la realidad es mera coincidencia . https :// t . me / elinvestigador _ org 
  * El 9 de Julio se realizará el simulacro por escenarios CYBER POLYGON 2021 . * Financiado y apoyado por el Foro Economico Mundial , quiere simular que pasaría si hubiese un cyber " ataque " a un sector como la cadena de suministro alimentaria global . ¿ Les suena el evento 201 de Octubre de 2019 de Simulacro de Pandemia de un Coronavirus ? Financiado por la Fundación Gates y el Foro Economico Mundial . Pues ahora van a por la alimentación y la carne , para venderte la Carne Sintética . 1 . Generan un Problema . 2 . Ponen a la gente en situación reactiva por la " crisis " . 3 . Te venden como solución lo que ya tienen previsto introducir en la sociedad . ( Carne sintética y el control de la cadena de suministro vía multinacionales . Adiós a la ganadería . ) Por supuesto , los ganaderos deberían empezar a prepararse . Gran parte de la hostelería ya ha quebrado o lo hará en próximos meses . Siguiente sector estratégico para la Agenda 2030 : Alimentación y cárnico sobretodo . Recuerda : Si controlas la comida . Controlas a poblaciones enteras . Aquí la web del " Simulacro por escenarios " .   https :// cyberpolygon . com / 
Código QR para enseñar en establecimientos donde te pidan el certificado COVID . Si lo escaneas aparece el siguiente mensaje : La protección de Datos personales es un derecho fundamental recogido en el artículo 18.4 de la Constitución Española y regulado por el Reglamento Europeo de Protección de Datos ( RGPD ) , y la Ley de protección de datos ( LOPDGDD)la normativa en protección de datos se complementa con la Ley de Autonomía del Paciente 41/2002 , de 14 de noviembre . Si usted insiste en seguir pidiéndome el certificado de vacunación o cualquier otro dato sanitario estará incurriendo en un delito con penas de hasta 600 . 000 € de multa . Únete en : https :// t . me / unionDisidente https :// t . me / unionDisidenteCHAT 
Este personaje canario llama qma quienes no se quieren vacunar , IRRESPONSABLES , además de como corresponde , negacionistas . Prestar atención porque OBLIGA , aunque ya sabemos que la vacuna no es obligatoria . Escucharlo muy bien y con detenimiento , porque si no nos movilizamos para frenar la vacunación , en particular en niños , este argumentario inquisitorial es cin el que nos encontraremos en las aulas cuando llevemos a nuestros peques al colegio el próximo ciclo escolar ... Solo imaginaros este martilleo diario por parte de los padres telecreyentes , sumado a la segregación escolar que sufrirán nuestros niños en las aulas y después decirme . PORQUÉ NO ESTAMOS YA EN LAS CALLES MANIFESTANDO CIBREA ESTOS SINVERGÜENZAS ? Cabe la mínima duda aún que esto es una pandemia política ? PADRES Por La Verdad . España   Suscríbete https :// t . me / PADRESPORLAVERDAD 
  EL SISTEMA ESTÁ CORRUPTO   15 de septiembre : PFIZER da pasta gansa a los empresarios españoles de la CEOE .   7 de octubre : los empresarios españoles de la CEOE piden y presionan al gobierno para que obligue a vacunarse a todos los españoles si quieren poder tener derecho a trabajar y dar de comer a sus hijos . 
Nueve Personas Vacunadas Con La 2da Dosis Se Encuentran En La UCI Covid En Chapecó https :// www . contrafatos . com . br / nove - pessoas - vacinadas - com - a - 2a - dose - estao - na - uti - covid - em - chapeco / SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
Como mañana es Domingo de Ramos , os comparto otra anecdotilla vacunil de mi Hermandad de Semana Santa : Hace dos noches , mientras cenábamos después del último ensayo de la sección de tambores a la cual pertenezco , hubo gente que volvió a sacar el monotemita covidiano . Lo chistoso es que , respecto a lo que contaron , tenían las evidencias en bandeja y todavía siguen cegatos perdidos . Una compañera habló de un viaje al que se fue con su pareja , su hijo de 2 añitos y más gente de su entorno ; estando ya casi todos vacunados con varias dosis . Durante el viaje , muchos de ellos cayeron enfermos , y mi compañera dio positivo en el PCR . Sin embargo , la pareja de mi compañera dio negativo y no le pasó nada , pese a que , para sorpresa de la chica ; durmieron juntos , se abrazaron y se besaron varias veces por aquellos días . Otra compañera mía de la banda , de mi quinta ( veintitantos años ) y ya triplemente vacunada , contó lo siguiente : " Yo también cogí el covid no hace mucho , pero con la vacuna lo he pasado mejor . Eso sí , cuando recibí la tercera dosis , caí mala por sus efectos secundarios , que fueron fuertecillos . Yo lo he pasado mal tanto con el covid como con la vacuna " . 
ANDALUCÍA REELIGE A SUS VERDUGOS COVIDIANOS Al compartir la gestión del Covid con las autonomías , el gobierno del felón Sánchez hizo cómplices a los gobiernos autonómicos de la DICTADURA SANITARIA que padecemos desde 2020 en España . Aunque el TRIBUNAL CONSTITUCIONAL declaró tal cosa como ilegal e improcedente y calificó los estados de alarma y la suspensión de la actividad del Congreso como actos contra la Constitución , resulta demencial que la gestión del covid no se debata en las campañas electorales , ni sean castigados electoralmente los culpables . Ni en Castilla y León en enero , ni ahora en Andalucía la gestión del Covid ha entrado en campaña . Y en los dos casos han sido reelectos los gobiernos autoritarios . Todos los partidos españoles son globalistas y covidianos y sólo la ingenua división derecha / izquierda los disfraza como diferentes y apesebra a las tribus de militantes , enchufados y clientes políticos . No sé salva ninguno . Todos impulsan la falsa vacunación , la pérdida de derechos fundamentales , el pasaporte Covid y el encubrimiento de los efectos de los pinchazos . La casta política , la casta médica , la burocracia sanitaria y el sistema judicial apoyan el atropello contra la población y los crímenes que se cometen a diario en nombre de la salud y la sanidad pública y privada . Los ciudadanos siguen sin percibir la dramática situación y siguen reeligiendo a sus carceleros y verdugos . Y confiando sus vidas a una casta médica criminal y corrompida por FARMAFIA y entregando su libertad a una casta política putrefacta . 
EL FRAUDE DE LOS PCR COMO ARMA DE DOBLE FILO PARA EL OFICIALISMO DESPUÉS DE JUSTIFICAR EL FRAUDE DE LA PANDEMIA , PONEN AL DESCUBIERTO EL FRAUDE DE LA " VACUNACIÓN "   Suscríbete a nuestro canal @ ReVelionenlagranja 
Entrevisa del Dr. Reiner Fuellmich a David Martin Uno de los videos virales imperdibles de 2021 que aun no estaba subtitulado https :// www . laprensa . com . ar / 505135 - Pandemia - el - montaje - comenzo - a - fraguarse - hace - 20 - anos - y - hay - patentes - que - lo - prueban . note . aspx https :// trikooba . blog / 26136 . html DOCUMETACION https :// www . corona - ausschuss . de / wp - content / uploads / 2021 / 07 / FauciDossierWordFileText . pdf https :// patents . google . com / patent / US7279327B2 / en https :// patents . google . com / patent / US7220852B1 / en https :// patents . google . com / patent / US7776521B1 / en https :// patents . google . com / patent / US7151163B2 / en https :// patents . google . com / patent / US9193780B2 / en https :// www . biorxiv . org / content / 10 . 1101 / 2020 . 03 . 02 . 974139v3 . full Peter Daszak https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / books / NBK349040 / https :// www . gpmb . org / docs / librariesprovider17 / default - document - library / annual - reports / gpmb - 2020 - annualreport - en . pdf NEW NORMAL https :// tks . keystonesymposia . org / index . cfm ? e = web . meeting . program & meetingid = 706 
Un día os cuento cómo me afectada estoy por las vacunas y lo que me dicen los médicos .. de momento estoy intentando reponer ... y nada estoy consiguiendo , pero quería ver si con la medicación mejorará , para luego denunciar más tranquila , porque denunciar es algo que stresa cabrea y desmoralizar ... en fin 
Australia asesina a sus jóvenes con la timo vacuna Pfizer https :// ramblalibre . com / 2022 / 06 / 10 / australia - asesina - a - sus - jovenes - con - la - timo - vacuna - pfizer / Rhoda Wilson . The Exposé Durante un período de 17 días en marzo de 2022 : 2 niños de 6 y 7 años ; y una niña de 9 años murió después de que le inyectaran la “ vacuna ” de Pfizer , y hay muchas más víctimas . Hasta el 10 de abril , la Administración Australiana de Productos Terapéuticos ( TGA ) recibió alrededor de 1200 [ … ] La entrada Australia asesina a sus jóvenes con la timo vacuna Pfizer 
Los globalistas han entrado en la fase de matanza del Gran Reinicio ¿ Recuerdas el pronóstico de Deagel , que predice para el 2025 disminución en la población en más de 400 millones ? Ahora empieza tener sentido La Cuarta Revolución Industrial , como explica el gurú del Foro Económico Mundial Klaus Schwab , conducirá a una " fusión " de las identidades físicas , biológicas y digitales de cada ser humano . Pero no pueden conseguirlo hasta que reinicien todo . Mata a los viejos . Trae lo nuevo . Restablecer el mundo solo se puede conseguir con una serie de crisis mundiales , pandemias y guerras bien diseñadas , como lo insinuó en más de una ocasión Schwab y algún otro miembro de la cúpula Illuminati . ( traducido ) https :// translate . google . es / translate ? sl = auto & tl = es & u = https :// leohohmann . com / 2022 / 05 / 26 / globalists - have - entered - the - kill - phase - of - great - reset - remember - the - deagel - population - forecast - it - now - makes - total - sense / 
Voy con mi hijo al hospital Nissa vithas madrid de aravaca , porque tiene unas amígdalas como pelotas de tenis , después de esperar una hora la médico lo primero que me pregunta es si se ha hecho la prueba del covid . Le digo que si que nos la hemos hecho los dos have un rato . Inmediatamente después le pregunta que si está vacunado . Le digo que si afecta algo a las anginas y me dice que si no está vacunado tiene que hacerle una pcr . Le digo que si que se ha vacunado pauta completa y deseando que venga la proxima . Lo apunta , le mira la garganta y le manda antibiótico . 
  Se ha publicado un estudio científico que ha encontrado que la proteína de pico utilizada en las vacunas Covid - 19 , causa daños vasculares importantes que inducen accidentes cerebrovasculares , ataques cardíacos , migrañas y coágulos de sangre , entre docenas de otras reacciones adversas peligrosas que ya han ocurrido . Prosiguen ... : Es la proteína de punta dentro de la vacuna la que causa daño al sistema vascular . El sistema inmunológico humano está tratando de proteger al paciente del daño potencial causado por la vacuna , antes de que se produzca el daño . Por lo tanto , cualquier persona que no sufra una reacción adversa grave a la vacuna Covid solo lo hace porque su sistema inmunológico innato la está protegiendo de la vacuna , no con la vacuna como las autoridades quieren que usted crea . La vacuna es el arma . Tu sistema inmunológico es tu defensa . Fuente   @ InfoVacunas 
¿ Hay peligro de una pandemia provocada ? Con la Covid - 19 todavía entre nosotros , el mundo ya tiene una idea clara de los catastróficos efectos que puede provocar una pandemia mundial desatada por un virus de transmisión aérea altamente contagioso pero de muy baja letalidad . Lo que no podemos siquiera imaginar es el efecto apocalíptico de un virus que sea al menos tan contagioso como el SARS - CoV - 2 , pero unas 100 veces más letal . Porque en una pandemia así el mundo podría quedar paralizado por más de 500 millones de muertos . Ni siquiera tendríamos la capacidad de enterrarlos . ESTAS PALABRAS ESCONDEN UN SIGNIFICADO MACABRO . https :// buscandorespuestas . lne . es / salud / ucrania - lviruela - arma - biologica - boton - nuclear - putin / https :// t . me /+ ar4i1dHfEZhmM2E0 
Nigeria : el país que no vacuna a sus habitantes https :// www . google . com / amp / s / www . infobae . com / america / mundo / 2021 / 12 / 09 / un - millon - de - vacunas - contra - el - covid - fueron - desperdiciadas - en - nigeria - en - apenas - un - mes /% 3foutputType = amp - type Si tú también estás en contra del pasaporte covid síguenos en : t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
  URGENTE Carta para hacer un envío masivo de correos electrónicos a los europarlamentarios ya que mañana se va a votar el pasaporte de la vacunación ( COPIA , PEGA Y ENVÍA )   https :// www . eldiestro . es / 2021 / 03 / carta - para - hacer - un - envio - masivo - de - correos - electronicos - a - los - europarlamentarios - ya - que - manana - se - va - a - votar - el - pasaporte - de - la - vacunacion - copia - pega - y - envia / 
Un centenar de profesores está de baja con “ fiebre o malestar general ” en Madrid tras recibir la vacuna de AstraZeneca | Madrid | EL PAÍS https :// elpais . com / espana / madrid / 2021 - 03 - 02 / al - menos - un - centenar - de - profesores - esta - de - baja - en - madrid - tras - recibir - la - vacuna - de - astrazeneca . html 
A la miocarditis y la pérdida de nonatos , le sumamos eritema multiforme , glomerulonefritis y síndrome nefrótico . Los nulos beneficios de estas inyecciones , no superan sus riesgos . ¿ Dónde están ahora los famosos como Belén Esteban diciéndonos que son seguras ? https :// www . abc . es / sociedad / abci - investiga - tres - posibles - nuevos - efectos - secundarios - vacunas - pfizer - y - moderna - 202108121144 _ noticia . html Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
Mi madre tuvo el sabado un ictus , llevaba dias con dolor de cabeza agudo . La insistí muchisimo para ir a urgencias , pero lo unico que hicimos al final fue ir a su medico de cabecera . Nos mando para casa con medicamentos para la tension y ibuprofeno . Ahora esta ingresada en la unidad de ictus . Puede hablar pero esta debil , va lenta , y le cuesta todo . Acabo de darme cuenta que esto tiene que estar relacionado con que recibió la vacuna hace unos 6 - 7 meses . Alguien por favor podria decirme que tratamientos son mas efectivos en estos casos ? Esta tarde la visito en un rato y preguntaré informacion mas detallada al medico . Gracias . 
Perdón por responder con un tema que nada tiene que ver con la " vacuna " experimental . Ileana , en septiembre de 2021 me diagnosticaron que tenía el virus del papiloma humano , un tipo que no es muy dañino , la ginecóloga me recomendó que me vacunara para evitar futuros virus , ya que puede ser un factor de riesgo para padecer cáncer de cuello uterino . Pues bien , me asusté ... Estuve viendo farmacias para comprarla , me recetó gardasil 9 . Antes de comprarla , me informé un poco , y di con un hombre inglés , que contaba la experiencia de la vacunación de su hija de 27 años contra el virus de papiloma humano . Su hija desde entonces está en silla de ruedas . Elegí en libertad no ponerme ninguna vacuna . Elijo el autocuidado y aumentar mis defensas . Elige tú también en libertad . Infórmate , por favor . Un beso desde Cádiz ! 
Hola ! Me puese la vacuna ( Moderna ) y justo en la primera dosis tenía la regla , ahora después de 7 meses sin que me venga y recurrir a varios ginecólogos sin ninguna respuesta . Me han comunicado que no voy a poder tener hijos si no es por reproducción asistida . También me comentaron los primeros meses que era por la vacuna y me recetaron unas pastillas . 
Este artículo relata de manera fiel la realidad que estamos sufriendo en España y en Europa . Como podréis observar nos han abierto todos los frentes posibles para llevar a cabo la desaparición de las culturas europeas : PLAN KALERGI 2020 + AGENDA 2030 : El plan de invasión es el de vacunados débiles europeos enfermos frente a no vacunados africanos y marroquíes – DESPERTARES – La revolución pacífica https :// despertares . org / 2020 / 12 / 02 / plan - kalergi - 2020 - agenda - 2030 - el - plan - de - invasion - es - el - de - vacunados - debiles - europeos - enfermos - frente - a - no - vacunados - africanos - y - marroquies / amp / 
A mi hija después de haber comprado una entrada en una discoteca de Barcelona hace dos meses ahora no le dejan entrar porque el test de antígenos que se ha hecho y a dado negativo y a pesar de que en la web de Salut de la generalitat sale como negativo solo por el hecho de no estar hecho en uno de sus laboratorios no le Dan el código QR y por lo tanto en la discoteca ya le han dicho que no hay nada que hacer , que no entra vaya ... Ya somos personas de primera o segunda dependiendo de si te vacunas o no ... 
No se , pero después de un discurso de una coherencia impecable , citando datos y cifras que ha comentado que no se Encuentran a " simple vista " Y que está clarísimo que tenía super estudiada y preparada su intervención , me descuadra que al oir a las diputadas , tanto a la de Podemos como la Socialista , que practicamente no salían del mantra de " las vacunas salvan vidas " , que no le han hecho ni una sola pregunta que hiciera referencia a Los datos aportados sobre el fraude de las farmaceuticas ( ESCANDALOSO ) , que la Sra. Del PSOE haya LEIDO literalmente una declaración de partido descarada .... De repente haya sentido la necesidad de dar un pequeño Giro a su discurso , ademas de declararse partidario de las vacunas y no contrario a la vacuna covid ... Com todos los datos que acavaba de aportar ? No me cuela 
https :// www . redaccionmedica . com / secciones / pediatria / el - 14 - de - las - embarazadas - contagiadas - de - covid - 19 - sufren - partos - prematuros - 8782 El 14 % de las embarazadas VACUNADAS contagiadas de Covid - 19 sufren partos prematuros Un estudio publicado en JAMA muestra cómo estos bebés tienen más riesgo de padecer patologías de neurodesarrollo 
[ Reenviado de COVID - 1984 ] [ Foto ]   LINDA STROUTEE , se vacuna y muere con sólo 33 años : - 8 de julio de 2021 : se vacuna feliz - 27 de abril de 2022 : sufre hemorragia y muere en un crucero ( DEP )   FUENTE : https :// g1 . globo . com / sp / santos - regiao / noticia / 2022 / 04 / 27 / tripulante - brasileira - sofre - hemorragia - e - morre - em - cruzeiro - no - alasca . ghtml 
Omer Steindahl 22 años , de Israel Que descanse en paz   Shirel , de 22 años , desarrolló una inflamación del corazón y murió de un paro cardíaco incontables semanas después de su inyección de Pfizer . Tantos jóvenes están muriendo de un paro cardíaco ... y continúan diciendo que no hay correlación entre la   y su muerte . Las familias de las víctimas deben unirse . Es por eso que creé un espacio privado para que los seres queridos y las personas que sufren lesiones se reúnan en un espacio que llamo “ Víctimas de la vacuna Covid , unidas ” en Telegram . [ Traducido del inglés ]   https :// t . me / covidvaccinevictims 
Por lo penal y demostrando que el riesgo es mucho mayor que el beneficio , ya hay penas a favor de los padres que no querían vacunar a sus hijos . 
Creo que el personal tiene miedo a quitarse las mascarillas … ya no se fía . A ver si poco a poco la gente va abriendo un poco los ojos y por lo menos unos cuantos comienzan a darse cuenta del “ timo ” que nos han metido . Está muriendo mucha gente joven de “ repente” … .y cuando digo joven me refiero a menos de 70 años . Yo respeto al que por miedo sigue llevando mascarilla , aunque su utilidad sea la misma que las de las llamadas vacunas , pero no tolero que exija que yo me la ponga . 
  El abogado italiano ALESSANDRO FUSILLO proporciona cuatro puntos de acción que todos debemos hacer : 1 . DESOBEDECER las restricciones ilegales a los derechos humanos . 2 . BOICOTEAR a todas las empresas que soliciten pases verdes ( Pase Vacunal para entrar a locales ) . 3 . SALIR A LAS CALLES para protestar contra esta dictadura . 4 . LLEVARLOS A LA CORTE PENAL . 
En el caso de mi hijo también dejé de vacunarle pues como consecuencia de la triple virica tuvo convulsiones y después un cúmulo de diagnósticos por trastornos del comportamiento . Un sufrimiento innecesario para todos pues era un niño sano y con un comportamiento totalmente normal . 
Felipe Sexto : Rusia es una amenaza para el ( Nuevo ) Orden Mundial .   Pero las vacunas y las Farmacéuticas no lo son a pesar de llevar millones jodidos .   𝐃𝐄𝐒𝐏𝐄𝐑𝐓𝐀𝐃𝐎𝐑 𝐃𝐄 𝐋𝐀 𝐌𝐀𝐓𝐑𝐈𝐗   t . me / despertadordelamatrix 
No dicen si estaba Vacunada , se nos oculta información a los ciudadanos , claro ejemplo de que algo raro pasa y de que estos políticos no gobiernan para nosotros . ( la Vacuna que no es placebo debilita el sistema inmune ) . La triste realidad es que a l@s deportistas de élite como esta niña les obligaron a vacunarse ! ! Giulietta Lampescogli funeral : murió un mes después de su padre A pocas horas del fallecimiento de Giulietta Lampescogli , de 16 años el pasado sábado por un ataque de leucemia fulminante , existe el deseo - y la necesidad - de no dejarse vencer por el dolor . porque el dolor de la madre Giustiniana ( que se quedó sola tras la prematura muerte de su marido , Gianmarco , arrastrado por una enfermedad hace un mes ) sólo puede ser respondido secándose las lágrimas y esforzándose por mantener viva la memoria de una joven atleta , que la vida le sonrió ... https :// www . google . com / amp / s / www . ilrestodelcarlino . it / rimini / cronaca / elisa - antonacci - 1 . 7509159 
Me pasa lo mismo , trabajo rn una uci y escucho a los compañeros hablar mal e incloso llegar a decir .... Qie se joda por no estar vacunado , yo no lo estoy y ni pienso ponermela . Llevan unos meses ingresando sepsis de origen desconocido , infartos , fallos renales , ictus y no se dan cuenta de que antes no llegaban tantos 
Este vídeo tiene que correr como la pólvora , el “ criminal confeso de Carballo ” hablando de que eran conscientes de que estaban eliminando el sistema inmune y que la gente se estaba muriendo pero siguieron porque era lo protocolar … con ir de pobrecito siendo que estabas en las TV alentando a que la gente se inoculara un tóxico no sirve , Debe tener su castigo como cada médico , periodista y gobernante que alentó a seguir con esos tratamientos eutanásicos y con esas supuestas vacunas experimentales que de experimental no tiene nada ! Juicio castigo y condena firme a esta escoria humana A llenarlos de comentarios y compartir este vídeo por todos lados ! Los tenemos pillados y vamos a por ellos https :// youtu . be / 2iy6fJk77C0 
  ¿ Sabes porqué TODAS las TV y periódicos del mundo occidental SIN EXCEPCIÓN promocionan 24 horas al día las " vacunas " asesinas y esconden sus cientos de miles o millones de muertos asesinados que ya han causado en todo el mundo ? 1 . El principal accionista de TODOS los grandes grupos mediáticos mundiales es el fondo de inversión BLACKROCK . 2 . " CASUALMENTE " , el principal accionista de PFIZER es BLACKROCK .   A su vez , ¿ sabes quiénes son los grandes dueños y están escondidos detrás de BLACKROCK ? Las familias de banqueros internacionales de la cima del CLUB BILDERBERG , la élite financiera mundialista , los ROTHSCHILD , ROCKEFELLER , SOROS , JPMORGAN , GOLDMAN SACHS , etcétera , " casualmente " todos 
DEMANDA COLECTIVA   # Ricardo de la Quinta Columna informa sobre el caso de el hospital en Sant Joan de Deu de Barcelona , que recientemente ha hecho un llamado para conseguir voluntarios para su ensayo clínico sobre la vacuna experimental Covid en NIÑOS   Hace un llamado para hacer una demanda colectiva a este hospital por proponer experimentar con niños .   Puedes ver el el video aqui   Post hospital pidiendo niños para experimentacion   ¿ Por qué le llaman PROTECCION , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia # Ley # Legalidad # Justicia # Abogado # Niños # SantJoanDeDeu # Vacunas # Vacunacion # Covid # VacunasSegurasYeficaces # DesproteccionFamilias # VulneracionDerechosFundamentales # PorNuestrosHijos 
Todos los jugadores del CSKA de Moscú en Rusia se negaron a vacunarse contra el Covid - 19 https :// trikooba . com / ? p = 24096   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
POR SUS MÉTODOS LES CONOCERÉIS Hace unos meses , el Presidente de Tanzania ( J. Magafuli ) , desafió al Plan del NOM ( Ver más ) 1ª Fase : Poco después Magafuli es eliminado ( Ver más ) 2ª Fase : Samia Suluhu ( perteneciente al Foro de Davos ) , es nombrada presidente ( Ver más ) 3ª Fase : El Plan se implanta en Tanzania , mientras Magafuli es linchado mediáticamente : ( CNN - Mayo 18 , 2021 ) La sucesora de Magafuli , Samia Suluhu , ha destacado la importancia de llevar máscaras . Un comité especial establecido por la nueva presidente de Tanzania , Samia Suluhu Hassan , recomendó imponer restricciones para frenar una tercera ola que se avecina , que Tanzania comience a adquirir vacunas Covid - 19 y se una a la iniciativa mundial de intercambio de vacunas COVAX , respaldada por la Organización Mundial de la Salud ( leer más ) . http :// t . me / noticiasNOM Pocas dudas nos quedan ya sobre los métodos de la élite . 
http :// euskalnews . com / 2021 / 06 / en - africa - y - en - oriente - medio - no - se - vacuna - ni - el - tato - son - mas - listos - que - los - europeos - spoiler - por - supuesto - que - si / En África y en Oriente Medio NO se vacuna ni el tato : ¿ Son más listos que los europeos ? ( # Spoiler : ¡ Por supuesto que sí ! ) Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Facebook ( con censura ) : https :// m . facebook . com / euskalnewsnoticias / Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
EL COVID ES SOLO EL COMIENZO Dr. Robert Malone sobre los agentes del FEM : " Para ellos los Estados - Nación son obsoletos , e intentan avanzar en su causa de un solo gobierno mundial que reemplace a los gobiernos nacionales . " Voluntas 
Análisis serio y riguroso de las vacunas Covid - 19 bajo el microscopio y de la reacción de la sangre al entrar en contacto con las vacunas . Un estudio realizado por Kevin W. McCairn y Richard M. Fleming . ( Versión corta para grafeneros que solo atienden a análisis realizados por expertos en cambio climático ) Versión completa Resumen : La desinformación e infoxicación médica al respecto del contenido de las vacunas es abrumadora , objetivo por el cual se realiza este análisis : - Las vacunas COVID estadísticamente no disminuyen los casos de Covid ni muertes . - Las vacunas contienen muchas nanopartículas lipídicas y " basura orgánica " que se ha llegado a confundir con " grafeno " y hasta con " criaturas vivas " . - En el análisis no se detectan microchips , ni grafeno , ni formas de vida alienígena . Sin embargo la composición declarada y la " contaminación " explicarían los efectos observados en la sangre tras la administración de la vacuna : Respuesta inflamatoria trombótica . 
  DATOS OFICIALES DEMOLEDORES    REINO UNIDO : EL 92 % DE LOS MUERTOS POR " COVID " SON DOBLES VACUNADOS   MIENTRAS QUE SOLO UN 73 % DE LA POBLACIÓN ESTÁ DOBLEMENTE VACUNADA   https :// revelion . tv / video / datos - oficiales - demoledores - 2 /   @ ReVelionenlagranja 
CLAVES DE LA ENTREVISTA AL DR . ALEJANDRO SOUSA No me he vacunado . Le tengo bastante aprecio a mi vida . Además , eso ni siquiera es una vacuna , es un tratamiento génico . Ahora mismo no existe una aprobación de una vacuna . Cuando un medicamento ha superado todas las fases , se le aprueba para su uso . Ahora mismo hay un permiso de utilización mientras haya una pandemia , que han creado y mantienen artificialmente para , a su vez , mantener ese permiso . Porque en el momento que desaparezca el título de pandemia por parte de la OMS ese permiso queda anulado . Lo que están haciendo es una fase 4 que llaman estudio post autorización y esos datos habría que recogerlos a nivel mundial y hacer una valoración que evidentemente no están haciendo . Tienen millones de pacientes vacunados y no están haciendo ningún estudio de comprobación de efectos secundarios , mortalidad . Están estudiándonos , pero están tirando los datos a la basura . La vacuna de Astrazeneca se hizo para pacientes hasta 55 años , sin embargo , tan pronto empezaron a utilizarla , el gobierno dio permiso para aplicarla en pacientes 10 años mayores sin ningún dato experimental clínico , o de cualquier tipo , que dijera que es segura . Veintitantos países la prohíben , algunos de ellos la reabren y vuelven a dar la vacuna de Astrazeneca , pero ya sin límite de edad . Pero ¿ qué ciencia es esa ? https :// madridmarket . es / alejandro - sousa - yo - informo - de - lo - que - hay - y - gracias - a - eso - estoy - siendo - investigado - insultado - y - probablemente - en - el - futuro - castigado - por - decirle - a - la - gente - las - verdades - que - no - le - cuenta - nad / 
[ Foto ] Conoce uno de los mayores peligros contra la humanidad , la Agenda Globalista y el Nuevo Orden Mundial . No te lo pierdas nuestras vidas y la de nuestros seres queridos corren un serio peligro .   RECUERDA , HOY DOMINGO A LAS 19h   Podrás verlo desde : TWITER   https :// twitter . com / LaPolicias VK   https :// vk . com / id709188737 FACEBOOK   https :// www . facebook . com / Polic % C3 % ADas - por - la - Libertad - 103741175070932 / live _ videos / TWITCH   https :// www . twitch . tv / policiasporlalibertad .TV www . policiasporlalibertad . tv YOUTUBE    ESPACIOS DE LIBERTAD   CENSURADO YOUTUBE    CANAL OFICIAL POLICIAS POR LA LIBERTAD ELIMINADO - - Policías por la Libertad   PROTEGER Y SERVIR    Es de gran ayuda que compartas los directos y que te SUSCRIBAS COMO SOCIO :   http :// www . policiasporlalibertad . org / asociacion / 
  Caza de brujas   Eliminando a los . defensores de la justicia , eliminan nuestras oportunidades de luchar contra la injustícia . A eso han llegado los gobiernos globalistas .   La palabra más repetida en esta plandemia en todos y cada uno de los actos reivindicativos del pueblo ha sido : LIBERTAD . Quizá porque , pese a todo , somos conscientes de lo que de verdad está en riesgo de desaparecer de nuestras vidas : nuestros derechos y libertades fundamentales , con todo lo que eso implica https :// tierrapura . org / 2022 / 03 / 25 / detienen - a - abogada - francesa - que - participo - como - jurado - junto - a - fuellmich - contra - los - supuestos - artifices - de - la - pandemia /   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia 
Apuntad esta fecha : jueves 24 de marzo , juzgados de la Plaza de Castilla en Madrid a las 10 de la mañana . Juicio contra Risto Mejido y Anabel Alonso por un presunto delito de odio a las personas no vacunadas . Nos vemos a las 9:30 ese importante día para hacerle unas cuantas preguntas a ese famoso comunicador de los planes de la élite . http :// ramblalibre . com / 2022 / 02 / 25 / gran - exclusiva - risto - mejide - y - anabel - alonso - imputados - por - delito - de - odio - declararan - el - 24 - de - marzo / 
Esque tu piensa que ya viendo el genocidio que están haciendo , yo pienso que las vacunas normales ya vienen con mucha mierda . Pues ahora a los diabeticos les van a poner grafeno en los parches de insulina . yo a mi hijo personalmente ya si que no le pienso vacunar de nada 
Buenas tardes Hace bastante tiempo que no entro pero me vuelvo a encontrar con que mi ex marido quiere vacunar del COVID a los Niños y yo NO . Se me ocurre hacer escrito dirigido a cada una de las pediatras hacerlas entrar por registro del centro de salud pidiendo que se agregue a la ficha de mis hijos mi NEGATIVA A QUE SEAN VACUNADOS Y QUE DENUNCIARE A LA PERSONA QUE LO AUTORICE PUES NO HAY AUTORIZACIÓN APOR MI PARTE . que os parece ? Alguna ayuda al respecto ? Agradezco mucho los comentarios pero solo necesito ayuda práctica . Como hago ese escrito ? Se incorpora a su ficha ? 
  VIDEO RECOMENDADO ! ! ! LA NEFASTA Y MAL LLAMADA , " GRIPE ESPAÑOLA " , NO FUE " GRIPE " SINO UNA " PANDEMIA DE MENINGITIS BACTERIANA " , INDUCIDA POR UNA " VACUNA " ELABORADA POR EL " LABORATORIO DEL JUDEOSIONISTA ROCKEFELLER " . SE TRATÓ DE UN EXPERIMENTO HUMANO A GRAN ESCALA , QUE PRODUJO UN HOLOCAUSTO DE " 100 MILLONES DE MUERTOS " , Y CUYO PRINCIPAL EJECUTOR FUE EL ASESINO JUDEOSIONISTA FREDERICK GATES , ABUELO DEL ACTUAL GENOCIDA JUDEOSIONISTA BILL GATES . LA IMPOSICIÓN DE MEDIDAS RESTRICTIVAS , EL ERROR DIAGNÓSTICO , EL PÉSIMO TRATAMIENTO IMPLEMENTADO , Y LA OBLIGATORIEDAD DEL USO DE " BOZAL " A TODA LA POBLACIÓN , INCREMENTÓ ENORMEMENTE EL NÚMERO DE MUERTOS . MÁS DE 100 AÑOS DESPUÉS , Y FRENTE A IGUALES CIRCUNSTANCIAS , MUCHOS DEMUESTRAN QUE NO HAN APRENDIDO NADA ! ! PADRES , DEJEN A SUS HIJOS RESPIRAR AIRE PURO ! ! ! ... USTEDES SERÁN LOS MÁXIMOS RESPONSABLES POR LOS DAÑOS PERMANENTES QUE LOS " BOZALES " LES PRODUZCAN ! ! DIFUNDE ! ! !   ÚNETE AL CANAL : @ Medicosporlaverdad ARGENTINA DESPIERTA ! ! Médicos por la Verdad Argentina . 
   ATENCIÓN A ESTE TEMA QUE ES MÁS IMPORTANTE DE LO QUE SE PIENSA Y MUCHO MÁS QUE EL TRATAMIENTO QUE SE LE ESTÁ DANDO .   EL PRÓXIMO 22 DE MAYO SE REUNIRÁN EN GINEBRA ( SUIZA ) TODOS LOS PAÍSES CON LA " ORGANIZACIÓN MUNDIAL DE LA SALUD " ( OMS ) PARA FIRMAR EL " TRATADO " POR EL CUAL CADA PAÍS FIRMANTE LE CEDERÁ LA SOBERANÍA EN " MATERIA SANITARIA " A LA OMS Y LE OTORGARÁ PLENOS PODERES PARA TOMAR LAS DECISIONES SANITARIAS QUE CREA CONVENIENTES Y CÓMO ACTUAR EN FUTURAS PANDEMIAS ( CONFINAMIENTOS , VACUNACIÓN OBLIGATORIA , ETC ) .   COMO SERES HUMANOS LIBRES DEBEMOS OPONERNOS A ESTE TRATADO PORQUE VIOLA LA SOBERANÍA DE LOS PAÍSES EN MATERIA DE SALUD Y LA LIBERTAD INDIVIDUAL DE TODOS NOSOTROS COMO SERES HUMANOS . - ADVERTIMOS A TODOS SOBRE LA " AGENDA 2030 " Y EL NUEVO ORDEN MUNDIAL QUE NOS QUIEREN IMPONER . @ Conciencia _ Mundial 
https :// t . me / ElContrafuerte / 1147 [ Video ] JUAN ZARAGOZA Divulgador científico “ La proteína de la espícula de las vacunas de ARNm produce LINFOPENIA . Es decir , reduce los linfocitos citotóxicos , los que destruyen las células que están dañadas y eliminan los virus del cuerpo . Si los linfocitos ( glóbulos blancos ) se reducen , estaremos inmunodeprimidos ” “ También son estos linfocitos los que eliminan las células tumorales o cancerígenas ” “ Se ha constatado que los linfocitos se reducen en las personas que tienen el SIDA y sucede también en algunas personas inoculadas con la vacuna contra la Covid ” “ ¿ Qué nos va a producir ? Si seguimos inoculándonos dosis , éstas tienen el potencial de producirnos el Síndrome de Inmunodeficiencia Adquirido , inducido por lo que estamos llamando vacunas . Algo que no queremos , queremos un sistema inmunológico suficientemente fuerte para que pueda reconocer células tumorales en el momento que se están produciendo y tenga todos los efectivos que necesitamos para que las pueda eliminar ”   https :// t . me / ElContrafuerte 
Exclusivo : el gobierno federal pagó a cientos de compañías de medios para anunciar las vacunas Covid - 19 , mientras que esos mismos puntos de venta proporcionaron una cobertura positiva de las vacunas https :// palexander . substack . com / p / exclusive - the - federal - gubernamental 
EL NUEVO ORDEN MUNDIAL CASI INSTAURADO CONTAGIO – VACUNA – 5 G – NOM … Metodología de establecimiento … Solo unos pocos pasos sencillos ( en resumen ) . https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 01 / 13 / el - nuevo - orden - mundial - casi - instaurado /   Con Mensaje del Libro de la Verdad Telegram https :// t . me / ejercitoremanente 
ROMPIENDO CREENCIAS - EL SER HUMANO ES FRUGÍVORO   NO , el ser humano NO es omnivoro NI carnivoro , es otro engaño más para enfermarnos y hacernos débiles . Cada uno es libre de cuidar más o menos su salud , que llevemos toda la vida comiendo animales muertos , no quiere decir que sea saludable , todo lo contrario , igual que las vacunas , NO son por la salud , todo lo contrario . AQUÍ MÁS INFORMACIÓN : https :// inquietudyconciencia . wordpress . com / 2017 / 07 / 21 / comparacion - anatomica - y - fisiologica - naturaleza - frugivora - del - ser - humano - y - alimentos - fisiologicos / https :// naturo - detox . com / 2020 / 06 / 24 / 1888 / https :// www . escueladesaludgallego . es / articulos / la - nutricion - natural - ancestral - del - ser - humano / https :// arnoldehret . info / la - alimentacion - de - jesus - y - de - los - esenios - las - ensenanzas - para - alcanzar - la - purificacion - a - traves - de - la - dieta - y - el - ayuno / RECOMIENDO INVESTIGAR , CUESTIONAR , REFLEXIONAR , INDAGAR , ANTES DE SEGUIR CREYENDO CIÉGAMENTE TODO LO QUE NOS HAN CONTADO SOBRE LA VIDA . El cuerpo humano no asimila un átomo de ninguna sustancia alimenticia que no provenga del reino vegetal o frutal . Ningún alimento cocinado , cárnico , lácteo , procesado , pueden elaborar buena sangre , no elaboran sangre , como consecuencia del hecho biológico de que el hombre es por naturaleza un COMEDOR DE FRUTAS . ¿ Cree usted que un pedazo de tejido muscular medio podrido construye buena sangre ? . La carne entra en descomposición en el cuerpo , pues es un alimento muerto , causando acidosis , venenos en tu sangre . El mejor combustible para construir buena sangre es el AYUNO , acompañado de una dieta alcalina , frugal .. Marino Valencia 
  NOTA DE PRENSA ASOCIACION LIBERUM   En el día de hoy , 1 de febrero de 2022 , la ASOCIACION LIBERUM , en unión a varios Padres y Madres de Aragón ha conseguido paralizar las cuarentenas a los NO VACUNADOS en los centros educativos de Aragón . Tras dicho éxito judicial sin precedentes asociativos en España , se ha encomendado a los Abogados Luis María Pardo del Bufete Pardo & Asociados y Francesc Feliu del Bufete Feliu & Asociados , ambos pertenecientes al Equipo Jurídico de la Asociación Liberum la interposición de un RECURSO CONTENCIOSO ADMINISTRATIVO , a presentar en la Comunidad Autónoma de Madrid . Los motivos de la interposición del RECURSO son TRES : 1 . - la SUSPENSION DEL PROTOCOLO EDUCATIVO EN LA CCAA DE MADRID HACIA TODOS LOS ALUMNOS , ESTUDIANTES , PROFESORADO Y TRABAJADORES EN GENERAL NO VACUNADOS que deben hacer una cuarentena de SIETE DIAS . Los protocolos e instrucciones que imponen dichas cuarentenas NO se encuentran ratificados judicialmente y vulneran indiciariamente los artículos 9CE , 14 CE , 19CE y 27CE entre otros . 2 . - la SUPENSION DE LAS MASCARILLAS EN EXTERIOR EN TODOS LOS CENTROS EDUCATIVOS DE LA COMUNIDAD DE MADRID en educación PRIMARIA Y SECUNDARIA . 3 . - la SUSPENSION DE LAS MASCARILLAS EN INTERIOR EN TODOS LOS CENTROS EDUCATIVOS DE LA COMUNIDAD DE MADRID en PRIMARIA Y SECUNDARIA . Por todo lo anterior se procederá por los despachos anteriormente indicados , a interponer las acciones judiciales pertinentes contra el PROTOCOLO DE ACTUACIÓN ANTE LA APARICIÓN DE CASOS DE COVID - 19 EN CENTROS EDUCATIVOS DE LA COMUNIDAD DE MADRID 5 de enero de 2022 , y contra las cuarentenas obligatorias a los no vacunados asi como CONTRA EL USO DE LAS MASCARILLAS EN EL EXTERIOR E INTERIOR DE LOS CENTROS EDUCATIVOS DE LA COMUNIDAD DE MADRID . Pueden obtener más información en el email habilitado al efecto torralbaamancioda @ luismariapardo . com donde se le informará , del procedimiento a seguir para participar en el recurso . Se establece un plazo desde hoy hasta el hasta el 10 de febrero de 2022 para que los padres de alumnos , trabajadores , profesores , funcionarios y estudiantes afectados puedan ponerse en contacto con nosotros y ser numerosos en el recurso . ¡ ¡ ¡ VIVA LA LIBERTAD ! ! ! 
  PATENTE ( 2012 ) ( Traducción automática , no precisa ) Composición para formar una base de hidrogel ( una base acuosa ) con grafeno estimulable con radiación La presente invención es inyectable , mantiene una fase líquida a bajas temperaturas , pero el óxido de grafeno puede cambiar el estado gel con un estímulo externo apropiado y mantener la estabilidad durante mucho tiempo en el cuerpo La transformación ocurre a la temperatura corporal ( 37º ) Varios estudios han informado sobre el ensamblaje tridimensional de soluciones de GO en agua se proporciona un hidrogel termosensible basado en el autoensamblaje de óxido de grafeno de tamaño nanométrico los hidrogeles forman redes tridimensionales reticuladas es una composición para la fabricación de nuevos productos La composición según la presente invención se inyecta en el cuerpo vivo mediante inyección Después de ser puesto , se cambia el estado gel con un estímulo externo apropiado Se puede utilizar un método como la irradiación . @ InfoVacunas 
https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC4732410 / Self disseminating o self replicating vaccines ... vacunas auto propagadoras ... auto replicantes o transmisibles .. este es solo un artículo de PubMed ... literatura médica / científica ... hay muchos más ..... es decir vacunas que " contagian " o vacunan a otros de forma automática .... a priori por el bien de la humanidad pero un arma de doble filo que se puede usar muy fácilmente para hacer daño .. metiendo un vector viral autoreplicante .... # vacunasautoreplicantes # vacunastransmisoras 
Rusell Blaylock , neurocirujano sobre la pandemia de COVID - 19 « ¿ Cuál es la verdad ? » El investigador norteamericano expone en un artículo detallado punto por punto las vulneraciones cometidas durante la pandemia de COVID - 19 https :// diario16 . com / rusell - blaylock - neurocirujano - sobre - la - pandemia - de 
Hola la . Primera vez que mi hijo dijo que quería ponersela mi contestación fue cuando , un médico te la . Prescriba con receta médica te la pones nadie lo hace esa es tu baza . Luego le mande reporte de fallecidos futbolistas el juega a fútbol nunca más me ha vuelto a decir que se quiere vacunar 
Debemos exigir a los médicos como colectivo que denuncien ya éstas vacunas . Si no lo hacen .. serán igual de culpables que las farmacéuticas 
QUÉ BUEN FILÁNTROPO ... MUERTES , ENFERMOS POR VACUNAS Y NEGOCIDIO MILLONARIO . Bill Gates hace balance del último año de pandemia : estas son sus conclusiones https :// www . eleconomista . es / actualidad / noticias / 11392140 / 09 / 21 / Bill - Gates - hace - balance - del - ultimo - ano - de - pandemia - estas - son - sus - conclusiones -. html   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
Mi marido tiene una enfermedad autoinmune , penfigo ocular , le recomendaron vacunarse por pertenecer al grupo vulnerable inmunosuprimidos , en julio 2021 se vacunó , le dio un tremendo derrame ocular al poco tiempo , se fue como vino sin más y sin saber que le pasó . En noviembre tuvo que pasar por una operación ocular de la que no ha podido dominar las inflamaciones ni un punto a pesar de haberle aumentado los inmunosupresores . Pienso que puede ser que el pinchazo le ha agravado su enfermedad al máximo . JANSSEN le inocularon . 
Acaban de explicarme un amigo que se llama Santiago y es camarero que se ha ido a vacunar y delante suyo uno de los vacunados se ha desplomado esto cada vez da más mal rollo .... se ha quedado tieso ahí . Así me lo ha dicho 
Un primo mío de 24 años ha estado despierto contra la plandemia prácticamente desde que ésta empezó , y al principio él también se negaba firmemente a vacunarse porque sabe perfectamente todo lo que hay detrás . Sin embargo , al final este pasado invierno se pinchó al menos dos dosis para poder seguir saliendo de fiesta a las discotecas cuando se implantó coercitivamente el Green Pass en la Comunidad Valenciana durante 2 - 3 meses . Precisamente durante ese mismo tiempo , todos los de su casa cayeron enfermos con un fuerte gripazo invernal que , por supuesto , fue catalogado como covid . Mi otro primo , de 26 años y el único de esa casa que no está inoculado con ninguna dosis , fue el que mejor pasó la enfermedad . Pero de corazón os lo digo , qué pena me da la gente que vende su dignidad por falta de amor propio , pese a conocer la realidad de la plandemia . Es entonces cuando te das cuenta de que los auténticos despiertos son mucho menos de los que pensamos o nos gustaría . 
Ya lo puede poner por escrito , ya puede salir en TV diciendo que no se fía de la vacuna que es peligrosa , da igual lo que diga o haga , la gente aún así seguirán con los ojos vendados . No mayor ciego que quien no quiere ver . Así era el mundo ahora mismo , ciego . 
Vacunate con una terapia génica experimental jamás probada en seres humanos , sin tiempo suficiente de estudio para garantizar verdadera eficacia y seguridad . Un experimento con cláusulas de confidencialidad en sus componentes ( es decir ... no podes saber lo que te inyectan ) e inmunidad legal para los laboratorios otorgada por políticos al servicio de la élite globalista genocida . Cuántas personas ya pusieron los brazos engañados o presionados y les está yendo muy mal ? Cuántos muertos por la vacuna seguirán escondiendo debajo de la alfombra ? Cómo saber la cantidad de efectos adversos a mediano y largo plazo ? Cuál será el destino de todos esos abuelos que como la señora de la foto levanta ilusionada de espaldas el certificado que la acredita como participante de un experimento con consecuencias desconocidas ? Si queres vivir mejor y volver a disfrutar , vacunate claro , pero contra el virus del engaño y el miedo . Leonardo González Bayona Médico especialista en medicina familiar MN 97 . 300 
Dile a tu amiga , que acuda al juez y que un pediatra le haga una receta para que lo vacunen , pues bien , no hay pediatras que quieran firmar nada de vacunar a niños . Mucho salir en la tele , pero en la hora de la verdad no firma ninguno 
      ,   . .    Este es el plan italiano con respecto a las vacunas y la movilidad de los ciudadanos   Que horror           Todas las personas vacunadas deben estar incluidos en un registro específico de AIFA , la Agencia de Medicamentos , que así podrá monitorear los efectos secundarios . En segundo lugar , será necesaria una cartilla en caso de viaje , tanto en Italia como en el extranjero . Sin la cartilla de vacunación no se podrá viajar entre las regiones italianas y tampoco a otros Países . Unas semanas después de la vacunación , se realizarán pruebas serológicas para conocer si la vacuna administrada tuvo el efecto deseado , es decir , la producción de anticuerpos contra el Covid . De lo contrario , habrá que repetir la vacunación , probablemente con un producto diferente . Aquí va el artículo   https :// m . ilgiornale . it / news / cronache / vaccino - arrivo - patente - spostarsi - 1905524 . html 
REINO UNIDO : Solo 1 de cada 1,7 millones de niños han muerto con Covid - 19 en 18 meses , mientras que 1 de cada 9 niños sufrió una reacción adversa grave a la vacuna Covid - 19 en los ensayos clínicos https :// trikooba . com / ? p = 26637   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
Primero te ignoran . ( Te censuran ) . Después , cuando ya no pueden ignorarlo más . Entonces se oponen . Aquí tenéis la muestra de el salto de fase . De censurar e ignorar durante meses y años . Ahora a oponerse . https :// www . eldiario . es / catalunya / treinta - euros - ver - documental - lleno - mentiras - pandemia - ultimo - negocio - conspiranoicos _ 1 _ 9069159 . html Ya queda menos , para la siguiente fase : Y al final la verdad se impone como obvia . 
ESTUDIO de INVESTIGACIÓN , revisado por pares y publicado el 19 de enero de 2021 en la revista científica " FRONTIERS IN IMMUNOLOGY " Realizado por investigadores de la Universidad de Los Ángeles , de la Facultad de Loma y del Hospital General de Massachusset en los EEUU . Demuestra la posibilidad de desarrollo y / o agravamiento de las Enfermedades Auto - inmunes inducidas por las vacunas Covid 19 . Por existir Reactividad Inmunitaria Cruzada , al demostrar homología de secuencia de aminoácidos entre el patógeno y las proteínas del tejido propio , en concreto se encontró homología con 28 localizaciones tisulares , entre ellas gastro - intestinal y tiroides . Este proceso también explicaría el desarrollo de Coagulación Intravascular Diseminada en la enfermedad del COVID19 , ya que forma parte de las manifestaciones clínicas que no se explican únicamente por la unión entre proteína S Y receptor ACE2 . En la serologia de los pacientes con CID fueron observados auto - anticuerpos anti - csrdilipinay anti - beta 2 glicoproteina . " Una vacuna insuficientemente probada podría significar un ataque auto - inmune en el futuro " https :// www . frontiersin . org / articles / 10 . 3389 / fimmu . 2020 . 617089 / full 
   EL BIOFÍSICO SUIZO , ANDREAS KALCKER , AFIRMA QUE LOS DAÑOS QUE PROVOCAN LAS " VACUNAS " ( Experimentos genéticos ) SE PUEDEN REVERTIR TOMANDO DIÓXIDO DE CLORO ( CDS ) . - TOMEN EL " PROTOCOLO C " A DIARIO HASTA CONSEGUIR LA MEJORÍA .   @ Conciencia _ Mundial 
¿ Acaso los Medios Masivos de Desinformación no estaban dando cifras de “ inmunizados ” como sinónimo de “ vacunados ” ? Sin duda los que se han vacunado lo han hecho de manera estrictamente altruista porque son Hermanitas de la Caridad . Teniendo en cuanta que a los “ vacunados ” les han contado que están inmunizados , por qué insultan a los no - vacunados de criminales y qué es lo que temen de nosotros ? Vaya Hermanitas de la Caridad más malas , cuánto odian . Es el odio del que sabe que inyectándose la ha cagao y quiere que la caguemos todos los demás . Cuantísimo psicópata hay en España no diagnosticado … . los de ABC , los de Libertad Digital … el Fernando Jauregui que debería dedicarse a estar con los nietos y hacer crucigramas … . y parecía gente maja … Que gentuza ! ! ! ! ! ! ! 
¿ ES EL TÉ DE AGUJA DE PINO LA RESPUESTA A LA DISEMINACIÓN DE LA VACUNA COVID ? APRENDA SOBRE LA SURAMINA , Y CÓMO HACER SUS PROPIOS EXTRACTOS . La Dra. Judy Mikovits afirma que los globalistas son muy conscientes de que el té de agujas de pino es la respuesta a las armas de despoblación de covid , y están usando en secreto el té de agujas de pino para protegerse de la misma plaga que han desatado en el mundo , explica Mikovits https :// ejercitoremanente . com / 2021 / 05 / 10 / es - el - te - de - aguja - de - pino - la - respuesta - a - la - diseminacion - transmision - de - la - vacuna - covid - aprenda - sobre - la - suramina - el - acido - shikimico - y - como - hacer - sus - propios - extractos / Telegram https :// t . me / ejercitoremanente 
Si alguna circunstancia destacable , está dejando la falsa pandemia o epidemia del covid19 , seguida de una inoculación venenosa y de efectos irreversibles por Europa , es precisamente , la conversión que ha logrado esa falsa pandemia , de convertir a Europa , en la más absoluta tiranía despótica , de la mayor dictadura macabra y siniestra existente ahora mismo en el mundo entero . Así , por arte de magia , la falsedad , se impone en toda la Civilización Occidental , y para ello , han necesitado dejar o vaciar de contenido todas las constituciones europeas , o convenios internacionales de derechos Humanos , para que se imponga en la más absoluta impunidad , el Nuevo Orden Mundial ( N.O.M ) , nuevo orden , que no lo puede contestar absolutamente nadie , es la voz de Dios , en manos de unos asesinos y criminales estadounidenses y europeos . No es necesario , que esperemos la llegada de ningún mesías divino , divina se ha convertido la inoculación asesina y criminal , y todos los diablos o demonios occidentales , corren todos a proteger que siga la inoculación , es lo que salvará a la humanidad , cuánto echo de menos la Guillotina francesa , la defenderemos y estableceremos , como la primera propuesta que establezcamos , desde el Congreso de Diputados , el restablecimiento de la pena de muerte . Y , empezaremos por enjuiciar en todas las instancias del Estados , a toda persona que ha gobernado en España de 2019 a 2023 , en todos , absolutamente todos los ámbitos de poder en España y en todas las áreas desde el ministro o ex Presidentes de España , hasta el último delegado del gobierno en todo el territorio , lo mismo con las autoridades autonómicas . Hay que extirpar ese cáncer que nos invadió desde el año 2020 , y cuando antes lo hagamos , más a salvo se encontrara la humanidad entera . Empecemos por conseguir del Tribunal Supremo , la declaración de falsedad , de la epidemia , y con ello el Decreto de Alarma , nos va en ello la vida no solo de todos los españoles , sino de la humanidad entera . REENVIAR POR FAVOR . 
Este estudio encuentra un riesgo excesivo de miocarditis después de la primera dosis de la vacuna de ARNm contra el COVID - 19 , según datos oficiales europeos recopilados de la base de datos EudraVigilance y combinados con el European Base de datos de seguimiento de vacunación del Centro para la Prevención y el Control de Enfermedades ( ECDC ) . Los autores concluyen que el análisis respalda un exceso de riesgo de miocarditis después de la primera dosis de la vacuna mRNA COVID - 19 , Objetivo : Evaluar la tasa de notificación de miocarditis y pericarditis como reacciones adversas a medicamentos ( RAM ) para las vacunas contra la enfermedad del coronavirus 2019 ( COVID - 19 ) de ácido ribonucleico mensajero ( ARNm ) autorizadas en Europa https :// www . medrxiv . org / content / 10 . 1101 / 2022 . 05 . 27 . 22275706v1 
  LEGISLACIÓN SOBRE OBJECIÓN DE CONCIENCIA EN ESPAÑA    DOSSIER INFOVACUNAS Apartados : 5 . 18 . Consentimiento informado 5 . 19 . Ley 41/2002 , de 14 de noviembre , básica reguladora de la autonomía del paciente 5 . 20 . Objeción de Consciencia Profesional 5 . 21 . Ley 22/1998 , de 6 de julio , reguladora de la Objeción de Conciencia 5 . 22 . Marco jurídico actual de la objeción de consciencia sanitaria 5 . 23 . ¿ Es posible la objeción de conciencia en España ? Y también ver : 5 . 11 . Código sanitario 5 . 12 . Código de Profesionales Sanitarios 5 . 13 . Código de deontología médica 5 . 14 . El buen quehacer del médico 5 . 15 . Manual de ética y deontología médica 5 . 16 . Manual de Ética Médica 5 . 17 . Juramento hipocrático @ InfoVacunas 
‌‌ Médicos opinan que las autoridades deben advertir a la gente sobre los efectos secundarios de las vacunas : « no será un camino de rosas » https :// trikooba . com / medicos - opinan - que - las - autoridades - deben - advertir - a - la - gente - sobre - los - efectos - secundarios - de - las - vacunas - no - sera - un - camino - de - rosas / 
28 de septiembre de 2021 Canal independiente de TV Francesa . Dr. Laurent Montesino anestesista , es expulsado de su trabajo en un hospital en Francia por la dictadura sanitaria implantada por el Presidente de Francia Emmanuel Macron . En esta entrevista habla de muchas cosas , como lo que le sorprende que sus colegas médicos estén callados , hacia donde va la sociedad si no reacciona , la vacunación a menores de edad y niños , la presión social , sanitaria , política y del ámbito educativo a empujar a los niños a la vacunación sin tener evidencia científica ... UN EJEMPLO PARA ESTA SOCIEDAD y UN VALIENTE MÁS que se expone por todos nosotros . 
http :// euskalnews . com / 2022 / 01 / primera - deteccion - de - la - proteina - spike - generada - por - la - vacuna - covid - en - una - persona - que - murio - tras - la - vacunacion / Primera detección de la proteína Spike generada por la vacuna COVID « en una persona que murió tras la vacunación » Sigue a @ euskalnews en Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
  El 25 de agosto pasado un joven y sano deportista saudita sufrió un infarto fuera del gimnasio días después de " vacunarse " . No se sabe si sobrevivió . 
  En 2021 en PARAGUAY están aumentando mucho las muertes mensuales , y nadie sabe el motivo . Analicemos cuál es : - LÍNEA VERDE : representa los muertos mensuales desde 2019 por cualquier causa distinta al COVID - 19 . Vemos que más o menos se mantiene estable desde enero de 2019 - LÍNEA ROJA : representa los muertos mensuales por COVID - 19 . Vemos que hasta febrero de 2021 eran muy pocos y el mes siguiente empiezan a crecer rápidamente . " CASUALMENTE " , es en marzo de 2021 cuando empieza la campaña de vacunación masiva gracias a las vacunas gratuitas donadas de forma totalmente desinteresada por la OMS para así SALVAR VIDAS . En unas semanas se cree que la OMS donará más dosis gratuitas para poner la tercera dosis de refuerzo y así SEGUIR SALVANDO VIDAS . 
Completamente de acuerdo contigo pero hay algo que no entiendo las aerolíneas no te permiten embarcar sin pcr o vacunas te niegas a dar información médica que estad en todo tu derecho ... pero no te dejan embarcar . 
LIBERUM PRESENTA DENUNCIA CONTRA MIGUEL ÁNGEL REVILLA , PRESIDENTE DE CANTABRIA , POR DELITO DE ODIO “ Pido que se vacune a todo el mundo , por las buenas o por las malas , por lo civil o por lo militar ” , fue la petición expresada por el político ante los medios de comunicación . Con fecha de 18 de noviembre de 2021 , LIBERUM Asociación por los Derechos Humanos , ha presentado una denuncia contra el presidente regional de Cantabria , Miguel Ángel Revilla , como presunto autor de un delito de odio tipificado y penado en el art . 510 del Código Penal , que lleva aparejada una pena de hasta 4 años de prisión . Los hechos imputados al presidente de Cantabria fueron perpetrados el pasado 16 de noviembre de 2021 cuando en una rueda de prensa pública declaró : “ Pido que se vacune a todo el mundo , por las buenas o por las malas , por lo civil o por lo militar “ . De ser estimada la pretensión de LIBERUM , previo el pertinente escrito de acusación , la perpetración del crimen contra los Derechos Humanos podría dar lugar a que el presidente de la Comunidad Autónoma de Cantabria tenga que soportar la imposición de una pena de hasta 4 años de prisión . Las consecuencias jurídicas de su declaración contra las personas que en el ejercicio de su derecho a la autonomía del paciente hayan decidido no someterse a la administración de las llamadas “ vacunas ” Covid , las cuales se hallan aún en fase experimental , podrían ser mayores según disponen los apartados 3 y 4 del citado artículo . De hecho , el Tribunal sentenciador podría imponer al presidente cántabro la pena superior en grado de hasta 6 años de prisión por dos motivos : bien porque la perpetración del hecho punible se produjo ante diversos medios de comunicación , o bien porque el Tribunal sentenciador estime que los citados hechos , a la vista de sus circunstancias , resultaran idóneos para alterar la paz pública o crear un grave sentimiento de inseguridad o temor entre los integrantes del grupo de víctimas afectadas . https :// liberumasociacion . org / liberum - presenta - denuncia - contra - revilla - presidente - cantabria - delito - odio / 
Hola gente , algún contacto en Barcelona , para poder requerir información en el hospital del mar , el caso es de un amigo adulto mayor , q no se había vacunado , q ahora esta desaparecido , es decir q en hospital no entregan información , dicen q la dan solamente a su esposa , pero el hombre estaba solo allá , en una residencia .... el comentó desde el hospital cuando aun se comunicaba con nosotros por chat , q sospechaba q lo habian contagiado a propósito por ser la voz disonante anti Pandemia en la residencia protegida donde estaba viviendo ... el venia recuperandose de un cancer .... ayuda por favor en Cataluña 
PROTOCOLO DR . MENGELE COVID - 1984 CADA VEZ MÁS CRIMINAL : Biontech busca niños alemanes gravemente enfermos a partir de los 2 años para un estudio de triple vacunación . No quieres creerlo . Sacudes la cabeza . Dudas de la humanidad . Pero es cierto . Los documentos están sobre la mesa : Biontech y Pfizer quieren administrar tres dosis de la vacuna experimental de ARNm a niños a partir de dos años que hayan sobrevivido a un trasplante de órganos . ¿ Qué sentido tienen estos experimentos más que cuestionables desde el punto de vista ético , cuál es el beneficio para la sociedad ? En el estudio NCT04895982 , actualizado por última vez el 24 de mayo de 2021 , Biontech / Pfizer quiere determinar si las vacunas Covid - 19 son seguras y eficaces para las personas inmunodeprimidas de 2 años o más . Busca a 180 adultos y 180 niños en Estados Unidos , Brasil y Alemania , personas con los cánceres más graves o que han sido sometidas a trasplantes de órganos . Se les administrarán tres dosis de la vacuna de ARNm de Pfizer / Biontech . 
Robert F. Kennedy Jr . y Del Bigtree exponen la impactante verdad sobre los peligros de una vacuna contra el coronavirus que no escucharás fácilmente Kennedy muestra el origen de las primeras vacunas contra el coronavirus y los problemas que ha habido con ellas tras su desarrollo . Después inocular a hurones las " mejores " vacunas contra el coronavirus , éstos enfermaron gravemente y murieron al exponerse al virus . Se critica la más que dudosa inocuidad de las nuevas vacunas contra el coronavirus , ya que no han sido probadas en seres humanos lo suficiente como para " garantizar " que no tienen demasiados efectos adversos . No solo su inocuidad está puesta en duda , también lo está el hecho de si realmente es necesaria , ya que muchos científicos indican que no es necesaria , atendiendo a las cifras de la " pandemia " ( sabiendo que están infladas ) . Subtitulado por elinvestigador . org Video en alta calidad : https :// odysee . com /@ elinvestigador : 0 / El - peligro - de - la - vacuna - contra - el - coronavirus - por - Robert - F .- Kennedy - Jr .: 2 
A mi me dijeron que tenía que apartarme de los vacunados a la hora de comer ... algunos me han recomendado solicitar eso por escrito e ir y poner una demanda , en liberum asociación de abogados por la libertad te pueden ayudar , pero q sepas q es ilegal 
Reconocen que todo ha sido una farsa . Han utilizado estadísticas y datos manipulados para que la gente piense que hay una emergencia sanitaria y acepte medidas liberticidas . Ahora se amparan en " el caos del recuento " . Desconfiad de las estadísticas , pues se pueden manipular a gusto de cada cuál , y siempre las utilizan para engañar . Mientras , la " oposición " política y mediática , como por ejemplo la basura de OkDiario , dirigido por extorsionadores , quieren aprovechar esta noticia para insinuar que la cifra de fallecimientos ha sido superior a la dada por el Gobierno , cuando lo que han dicho realmente es que desconocen la cifra real . Lo que deberían hacer es publicar como se ASESINÓ a los mayores en las residencias , como se TORTURÓ a los niños en las aulas y como se ha MATADO mediante las " vacunas " . Pero claro , la " oposición " tampoco quiere investigar lo sucedido en las residencias ni el contenido de las vacunas ni nada ... O sea , no quieren hacer verdadera oposición a este Gobierno criminal , demuestran pues ser iguales a él . Por eso hay que salir de la partitocracia . https :// okdiario . com / espana / gobierno - admite - dos - anos - despues - que - no - sabe - muertos - covid - caos - recuento - 8969445   Información importante   Nuestros canales   t . me / lasaludentusmanos 
Mi madre le fallaron los riñones al poco de la vacunacion y la hospitalizaron 1 semana antes nunca había sido hospitalizada por nada , con antibióticos mejoraba pero cuando los dejaba volvía atras , finalmente se curo con cds en 5 dias 
Veo que curiosamente te autoproclamados interlocutor o interlocutora de todo el grupo , curioso cuando menos . ¿ Esta noticia pasa en Madrid , pasa en Murcia y toda España ? ¿ ¿ ¿ Que un inmigrante cobre más de un MILLÓN DE EUROS en subvenciones ? ? ? Te diré que formó parte de ese grupo de padres que no sólo ha salido a las calles , sino que colaboró activamente en gran parte de las manifestaciones que se llevaron a cabo en España para luchar contra las medidas impuestas en los colegios a través de las mascarillas , vacunaciones , etc. He luchado y participado de forma activa contra la conocida como Ley Auschwitz , he recibido varías sanciones por acudir a manifestaciones y otras tantas anécdotas que no viene al caso mencionar . EL PROBLEMA ES QUE CADA UNO VAMOS POR UN LADO , 100 Compartimentos , transporte por un lado , hosteleros por otro , ganaderos por otro , policías por otro , padres por otro ( Esto es lo que quiere ese 1 % que domina el mundo ) DIVISIÓN TENEMOS QUE IR EN BLOQUE CONTRA EL GOBIERNO , CONTRA INDRA , Y TODA ESTA DICTADURA , O NOS VAN A MACHACAR , NOS VAN A DESTRUIR A TODOS SIN EXCEPCIÓN . 
El peligro es latente " La OMS quiere asestar con el golpe de Estado Mundial o realmente conspira para quitar al mundo la soberanía de la Salud Como sea está claro que entre el 21 y 28 de este mes de Mayo , las delegaciones de salud de los países que están dentro de la OMS , se reunirán de " Nuevo " en Ginebra , Suiza . El tema es el tratado mundial sobre Pandemias y la Seguridad de la Salud que sería legitimado por los ministros de cada país . Quienes son las personas que autorizaron a los ministros de Salud , para que en nuestro nombre regalen la soberanía a este organismo ? Los políticos y tampoco los medios cubren esta reunión , donde se decidirá la ley de Seguridad Nacional y Pandemias . Es claro un golpe de Estado anunciado . Nadie más que yo esta alertando al Mundo ? Donde están los grupos por la VERDAD ? Donde están los periodistas disidentes y los canales de supuesta Disidencia de TELEGRAM Corran la voz para que sean expuestos los falsos disidentes allí donde operen Walter Ciantino Presidente de Comusav 
El papá de una amiga era totalmente sano y ella estaba repitiéndole lo grave que eran las vacunas . Él le respondió que la tv no iba a mentirle . Se vacunó ya con 3 . Mi amiga se vacunó con 2 estando en contra , " para irse de vacaciones " como si fuese necesario . Ayer me enteré que su padre está internado por problemas renales , a punto de morir . Tiene 43 años . Y ella se la pasa engripada , defensas muy bajas . Hasta siento la envidia que me tiene por verme bien sin enfermarme desde diciembre de 2019 
Los mismos que mataron 9 millones de personas en Irak , ¿ ahora se preocupan por tu salud ? ¿ O será que en vez de misiles , ahora usan vacunas ? 
La doble moral del Globalismo : - “ Si Djokovic no está vacunado que se vaya a su país , maldito negacionista irresponsable antivacunas . ” - “ Los pobres inmigrantes se merecen una oportunidad , hay que abrir las fronteras y darles nuestra casa si hace falta . Welcome Refugees . ” 
Científicos en todo el mundo han llegado a la misma conclusión que llegamos nosotros antes de que comenzase la vacunación . Si esta proteína Spike que las mal llamadas vacunas hacen que produzca nuestro cuerpo , circula por el torrente sanguíneo , como así parece que se confirma según los últimos ensayos . Los daños en aparato reproductor femenino y masculino , tejido vascular , etc. están asegurados . Biología y medicina coinciden , ya que tanto el mecanismo de actuación de esta proteína retroviral sintética , como los efectos adversos reportados a las agencias del medicamento , quedan explicados empíricamente y así se está observando en todo el mundo . Traducid este artículo que no tiene desperdicio .   https :// www . lifesitenews . com / news / vaccine - researcher - admits - big - mistake - says - spike - protein - is - dangerous - toxin 
Un funcionario de la FDA revela el plan para las ' vacunas Covid ' en un video filtrado por Project Veritas En la primera parte de una serie de videos encubiertos de dos partes , Christopher Cole , un funcionario ejecutivo de la FDA y jefe de las Iniciativas de contramedidas de la agencia , le dijo a un reportero de Project Veritas que está involucrado en el " proceso de aprobación de las diversas " vacunas contra el covid . En el video publicado el martes , Cole afirmó que se están preparando más inyecciones para todos y reconoció el " incentivo monetario " para que compañías como Pfizer promuevan más vacunas .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 41481   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
  INTERNACIONAL – LA DEMANDA DE UN ABOGADO ALEMÁN DESTAPA EL MONUMENTAL ENGAÑO DE LA PANDEMIA   El Dr. Drosten , asesor virólogo de Angela Merkel , está siendo acusado por la justicia alemana por falsificar el protocolo de los tests PCR que ha llevado a todos los gobiernos occidentales a tomar todas esas decisiones de distanciamiento social , uso obligatorio de mascarillas y confinamiento devastador . Según Reiner Fuellmich , todos los responsables de esta crisis del Covid 19 deben ser procesados por daños civiles debido a la manipulación y los programas corruptos . Por lo tanto , una red internacional de abogados de empresas se encargará de defender el mayor caso de agravio de todos los tiempos , el escándalo de fraude Covid 19 , que entretanto se ha convertido en el mayor crimen contra la humanidad jamás cometido .   https :// canal7salta . com / 2021 / 02 / 05 / internacional - la - demanda - de - un - abogado - aleman - destapa - el - monumental - engano - de - la - pandemia / 
  OMS - NIPOTENTE La ambición del # Globalismo no pretende detenerse ni mucho menos recular .   No solo quieren conservar el terreno " ya ganado " en materia de poder y control mundial , sino que sus próximas jugadas apuntan a afianzar sus tentáculos del Nuevo Orden Mundial a traves de las entidades # Supranacionales corporativas que , RECORDEMOS , ninguno de vosotros HA ELEGIDO , para continuar IMPONIENDO su TOTALITARISMO al mas puro y tradicional estilo DICTATORIAL   Reproducimos esta publicación que nos parece muy acertada : Jose Ramon Lobo " El hecho de que de repente se distancien de las restricciones es sólo un juego . En la última semana de enero de 2022 , la OMS celebró una reunión de emergencia y consultas en Ginebra sobre la ampliación de sus poderes para hacerse cargo de todos los Estados miembros en caso de pandemia y " cualquier otra forma de amenaza o desastre " . La OMS quiere que los Estados miembros firmen un nuevo tratado sobre Covid - 19 que amplíe el de 2005 . Una vez firmada por los ministros de sanidad , la Constitución de la OMS ( según su artículo 9 ) tiene prioridad sobre la constitución de un país en caso de desastre natural o pandemia ( 189 países han firmado el tratado de 2005 ) . Desde que se cambió la definición de pandemia hace unos años ( casos basados en la prueba PCR ) , pueden imponer la obediencia en cualquier país e imponer a la población las directrices de la OMS , que son obligatorias , no sólo recomendadas . Y eso suena a poder sobre el país y el mundo . La Dra. Astrid Stuckelberger , que ha trabajado para la OMS durante 20 años , advierte que todos los países deberían enviar una carta pública de protesta a la OMS . " Los gobiernos " deberían escribir una carta afirmando que la gente no acepta que la firma del Ministro de Sanidad pueda decidir el destino de millones de personas sin un referéndum . Es muy importante enviar esta carta de cada país a la OMS en Ginebra . La OMS quiere que todos los países apliquen las medidas antes de mayo de 2022 . El Dr. Stuckelberger compartió la información de que hasta ahora sólo los rusos han enviado esa carta de cancelación " . Por favor , comparta este artículo en todo el mundo .   Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # OMS # FarmaFascismo # ControlPoblacion # NOM 
Página 8 de 9   TRAS LA VACUNA COVID19 : Vacuna contra el Coronavirus : en Singapur , 432 informes de efectos secundarios https :// www . scmp . com / week - asia / health - environment / article / 3119840 / coronavirus - vaccine - singapore - 435 - report - side - effects Fimea reporta ya 439 eventos adversos tras la vacunación ( 146 graves ) https :// www . fimea . fi / tietoa _ fimeasta / ajankohtaista / koronavirus - covid - 19 -/ koronarokotteiden - haittavaikutusilmoitukset La vacuna no frena los contagios entre sanitarios : 5 . 594 más en sólo una semana https :// www . larazon . es / sociedad / 20210116 / ktbjquxn7venfmwjis43dodmdm . html 4 . 500 personas más con Covid después de recibir la primera dosis de la vacuna en Israel https :// israelnoticias . com / seguridad / 4 - 500 - personas - con - covid - despues - de - recibir - primera - dosis - de - vacuna / Al menos 12 . 000 personas dieron positivo a Covid tras recibir la vacuna de Pfizer en Israel https :// www . eluniversal . com . mx / mundo / coronavirus - 12 - mil - personas - con - el - virus - tras - recibir - vacuna - de - pfizer - en - israel Se reportan 15 . 923 reacciones adversas a la vacuna en EEUU https :// www . medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? TABLE = ON & GROUP1 = AGE & EVENTS = ON & VAX % 5B % 5D = COVID19 761 ancianos fallecen por Covid - 19 en las residencias españolas en una semana tras la vacunación ( y cientos de nuevos positivos ) https :// actualidad . rt . com / actualidad / 382634 - peor - cifra - fallecimientos - ancianos - residencias - abril Medarlers reporta ya 926 muertes en EEUU tras la vacunación https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? TABLE = ON & GROUP1 = AGE & EVENTS = ON & VAX []= COVID19 & DIED = Yes 
https :// cienciaysaludnatural . com / las - inyecciones - de - arnm - aumentan - drasticamente - problemas - cardiacos / Las inyecciones de ARNm aumentan drásticamente la inflamación en el endotelio , trombosis , cardiomiopatía y otros eventos vasculares después de la vacunación concluye un nuevo estudio . https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Buenas , gente ! ! Mis dolores no desaparecen . Continuo con problemas de visión , oído , uñas frágiles , dolores inguinales , testiculares , pectorales , quemazones en piernas , etc. Hoy ampliaré síntomas al instituto de vigilancia farmacológica de España . Sabéis si existe una plataforma de afectados postvacuna / COVID para reclamar ? Gracias 
Mi tio , no hace la cena de navidad en su casa porque no estoy vacunada . Soy la unica de la familia . Por suerte , mi abuela de 90 años , que tiene mas cabeza ha dicho que lo hace en su casa para que yo pueda estar . 
  DEMOLEDOR : " negacionistas y antivacunas "   Diario 16 publica un excelente artículo muy bien documentado sobre la REALIDAD de los fármacos experimentales y sus resultados , ya comprobables y medibles : son un total fracaso .   Pero no solo han fracasado en su " misión " de comportarse como las vacunas tradicionales al no ofrecer la " inmunidad prometida " ni de lejos , no . La cosa adquiere tintes macabros cuando comprobamos la cantidad de muertes y efectos secundarios graves derivados de la inoculación de estas sustancias .   Como bien decía Gertrudis : " LAS VÍCTIMAS DE LAS VACUNAS SOMOS LA PRUEBA DE QUE LOS " NEGACIONISTAS " TENÍAIS RAZON " Fuente : De obligada lectura   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # VacunasExperimentales # Diario16 
https :// t . me / cristinamartinjimenezescritora / 6362 [ Foto ] La « pandemia » ha sido — y sigue siendo — psíquica y , para ganar esta guerra , los medios de comunicación desempeñan un papel clave : el de cómplices imprescindibles para producir y consolidar el encantamiento , el engaño , el ataque . Sin ellos no es posible someter a la población . ¡ Feliz noche de miércoles , Hijos del Cielo ! 
Y se quedan tan a gusto   https :// www . libertaddigital . com / ciencia - tecnologia / salud / 2021 - 03 - 26 / pfizer - vacuna - coronavirus - ensayos - clinicos - ninos - 6739394 / Y digo yo , ¿ y los padres de esos niños cobayas ? , ¿ les habrán pagado ? , ¿ prestarán a sus hijos GRATIS para ensayos ? ... ESOS " PADRES " DEBERÍAN ESTAR OCUPANDO SITIO EN UNA BUENA CLÍNICA MENTAL . Habitaciones blanditas ya ! ! ! ! 
https :// periodismo -- alternativo . com / leccion - de - historia - hubo - mas - muertes - causadas - por - la - vacuna - contra - la - viruela - que - por - el - virus - mismo / Lección de Historia : Hubo más muertes causadas por la vacuna contra la viruela que por el virus mismo La forma más fácil para que la industria de las vacunas venda al mundo la forma más peligrosa de “ medicina ” es borrar la historia de su pésimo desempeño , y los datos que revelan que los riesgos superan con creces los beneficios . Volvamos a marcar los datos reales sobre la viruela que se registraron en los informes oficiales del Registrador General de Inglaterra . 
Es una petición para change org para que se reconozca a los afectados por las vacunas , por favor firmar y compartir quien quiera ayudar . Muchas gracias . 
  ¿ Lo veis o no ? Lo primero es entender que el GRAFENO y el 5 G van de la mano . El " Dr. Mario Esparza " , es Profesor de Bio - tecnología , y es Consultor Internacional sobre Bio - tecnología , aplicada a la industria minera , de extracción de metales , y nuevos materiales . Y es Consultor de la empresa Southern Perú , que , por presiones internacionales hacia el gobierno peruano , y para no irse a pique por quedar obsoletas las minerías de cobre , puesto que el grafeno las volverá inútiles , acaba de invertir MILLONES en cambiar toda su infraestructura para adaptar toda la mina a las nuevas tecnologías de GRAFENO y 5 G para generar la IOT , el Internet de las Cosas . Estas empresas no quieren que se sepa que esto está produciendo una intoxicación masiva por grafeno y 5 G , y quieren que la gente siga pensando que es un virus infeccioso , y salen MENTIROSOS como este , a decir gilipolleces como lo de la célula produciendo proteína Spike por el ARN de la vacuna . Para mantener la farsa del virus y la Spike . ( y biólogos " por la verdad " , Albarracín y Almudena en concreto , continúan con la bola de mierda y mentiras aquí en España ) . Cuando es Grafeno y 5 G el problema . Justo lo que esta empresa acaba de implementar . Son parte del plan del Transhumanismo , la IOT y el Internet de las cosas , lo cual se logrará con GRAFENO y 5 G ... ¿ Lo entendéis o no ? 
Silvestre no te vacunes mas ... conocia aun amigo tenia dudas sobre la vacuna y por trabajo sela exigían . Encima el muchacho dela segunda dosis se sentia muy cansado ... cuando siempre caminaba tanto . Leddaba bastante dolores de cabeza y no quiero asustar pero murió 7 Sep 2021 de un ictus puta vacuna le extraño tanto me dijo no te vacunes niña me siento muy mal yya no me hablo mas semanas despues me enteré staba en coma 
Han reconocido la farsa de la pandemia : Pfizer mintió sobre los trombos , las PCR no sirven y los que se contagian y colapsan las UCIs son los vacunados https :// tierrapura . org / ? p = 45108 
  VACUNAS Y CÁNCER   El alarmante y desproporcionado número de víctimas de las vacunas con cuadros oncológicos completamente inusitados y de progresión rápida es analizado en este artículo . Traducción al español aqui https :// llibertaria - cat . translate . goog / vacunes - geniques - contra - la - covid - 19 / ? _ x _ tr _ sl = ca & _ x _ tr _ tl = es & _ x _ tr _ hl = es & _ x _ tr _ pto = wapp @ Spain _ Denuncia # AfectadosPorLasVacunas # Cancer 
Una gran victoria para la libertad , la Corte Suprema anuló la vacunación universal . Los especialistas en enfermedades infecciosas de EE. UU. Bill Gates , Antoni Fauci y Big Pharma perdieron una demanda de la Corte Suprema de EE. UU. , ¡ Al no demostrar que todas sus vacunas durante los últimos 32 años eran seguras para la salud de los ciudadanos ! La demanda fue presentada por un grupo de científicos encabezados por el senador Robert F. Kennedy Jr . , quien dijo : “ La nueva vacuna Covid debe evitarse a toda costa . Llamo urgentemente su atención sobre cuestiones importantes relacionadas con la próxima vacunación contra Covid - 19 . Por primera vez en la historia de la vacunación , las llamadas vacunas de ARNm de última generación interfieren directamente en el material genético del paciente y por tanto alteran el material genético individual , que es la manipulación genética , que ya estaba prohibida y anteriormente considerada como un delito en el tratado de Nuremberg de 1945 . La vacuna contra el COVID Sars 2 no es una vacuna tradicional . ¿ Qué ha sido siempre una vacuna ? Siempre fue el patógeno en sí mismo , un microbio o virus que fue atenuado , es decir , debilitado , y se introdujo en el cuerpo para producir anticuerpos . Es parte del grupo más nuevo de ARNm ( Acido Ribonucleico mensajero ) . Una vez dentro de una célula humana , el ARNm reprograma el ARN de las células y éste a su vez reprograma el ADN normal de dicha célula , que comienza a producir otra proteína . En otras palabras , ¡ no tiene ninguna semejanza con las vacunas tradicionales porque es un instrumento de influencia genética ! . Como resultado de las vacunas de ARNm sin precedentes , los vacunados ya no podrán seguir tratando los síntomas de la vacuna . Las personas vacunadas tendrán que aceptar las consecuencias , ya que ya no se pueden curar simplemente eliminando las toxinas del cuerpo humano , como una persona con un defecto genético como el síndrome de Down , el síndrome de Klinefelter , el síndrome de Turner , la insuficiencia cardíaca genética , hemofilia , fibrosis quística , síndrome de Rett , etc. ) , ¡ porque el defecto genético es eterno ! Esto significa claramente : si se desarrolla un síntoma de vacunación después de la vacuna de ARNm , ningún terapeuta podrá ayudar , ya que el daño causado por este tipo de vacunación será genéticamente irreversible . https :// 1scandal . com / etats - unis - la - cour - supreme - annule - la - vaccination - universelle / BIEN POR ROBERT F. KENNEDY JR . ! ! ! ! ! 
  Noticia 1,6 MILLONES DE DOSIS DE MODERNA RETIRADAS EN JAPÓN POR CONTAMINACIÓN Varios centros de vacunación han informado que los viales de vacunas contenían materia extraña El ministerio dijo más tarde en el día que la sustancia que se había mezclado podría haber sido metal . " Es una sustancia que reacciona a los imanes " , dijo un funcionario del ministerio . " Podría ser metal " . [ NO , NO ES METAL , ES GRAFENO ] Moderna confirmó haber recibido " varias quejas de partículas " en viales de vacunas distribuidos en Japón La compañía está investigando los informes [ ... ] un portavoz de Moderna dijo a Nikkei , que la farmacéutica creía que la causa era un " problema de fabricación " en una planta en España . Toma ya , los criminales , y asesinos de la Moderna , nos echan la culpa a los españoles , de que sus vacunas contengan NANOPARTÍCULAS MAGNÉTICAS . El ministerio japonés no ha detenido el uso de las vacunas de Moderna en otros lotes , considerándolas seguras . Algo falló en esos lotes , algo les pasó a esas vacunas , rotura de la cadena de frío , o algún fallo de fabricación , que ha hecho que el grafeno se vuelva magnético antes de entrar en el organismo . Y lo habéis detectado . Pero LOS DEMÁS LOTES TAMBIÉN CONTIENEN GRAFENO , solo que no está magnético aun , ya que la reacción magnética la hace al entrar en el organismo . @ InfoVacunas 
Científicos proponen la vacunación pasiva de los no vacunados a través de la inhalación de partículas virales secretadas por los vacunados con vacunas Covid de ARNm : https :// greatgameindia . com / covid - 19 - vaccine - shedding / 
Casualmente mueren más personas vacunadas que no vacunadas : https :// www . google . com / amp / s / www . businessinsider . es / variante - delta - causa - 117 - muertos - reino - unido - mitad - vacunados - 890527 % 3famp = 1 Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
Y ahora ? Será la vacuna covid el problema ? Obviamente no lo dirán , pero que puede ser una de las causas tampoco lo pueden descartar . https :// www . clarin . com / deportes / rafa - nadal - dolor - pecho - preocupa - circuito - respirando - aguja - adentro - _ 0 _ o4rg7PGYr3 . html Recordemos lo que decía Nadal cuando Djokovic no quería vacunarse . https :// www . infobae . com / america / deportes / 2022 / 01 / 20 / nadal - volvio - a - cruzar - a - djokovic - por - la - vacunacion - contra - el - coronavirus - intento - seguir - a - la - gente - preparada - en - la - materia - no - a - la - que - no - lo - esta / Como siempre , todo llega a su debido tiempo . Toda verdad sale a la luz cuando llego su momento . Veremos cómo sigue este capítulo , está mucho en juego . https :// t . me / MarceloDanielOteroCDS Sígueme en https :// t . me /+ sx9pAWmb28M1NTg5 
  ¿ ENTONCES COMO PUEDEN DECIR QUE LAS VACUNAS " INMUNIZAN " ? CADA VEZ QUE LO DICEN EN LOS MEDIOS ESTÁN MIENTIENDO , Y SE TRATA DE MENTIRAS CON TERRIBLES CONSECUENCIAS , POR ELLO VAMOS A DENUNCIARLES https :// bles . com / america / ee - uu / cerca - de - 4 - 000 - contagios - en - personas - completamente - vacunadas - en - massachusetts . html   AYÚDANOS ENVÍANDO TUS VÍDEOS A :    eligioangladaib @ protonmail . com ÚNETE AL NUEVO CANAL :   t . me / DENUNCIA _ TELEVISIONES 
https :// adversereactionreport . com / breaking - news / european - medicines - agency - updates - list - of - janssen - and - moderna - covid - 19 - vaccines - to - include - new - side - effects / La Agencia Europea de Medicamentos actualiza la lista de vacunas contra el COVID - 19 de Janssen y Moderna para incluir NUEVOS efectos secundarios Publicado en Noticias destacadas - Última actualización 24 de marzo de 2022 Actualización de los efectos secundarios de las vacunas de la EMA : Janssen En su último informe de seguridad mensual , publicado el 17 de marzo , el Comité de Evaluación de Riesgos de Farmacovigilancia ( PRAC ) de la EMA dijo que había recomendado que se agregara la vasculitis cutánea de vasos pequeños a la información del producto de la vacuna Janssen como un efecto secundario potencial " de frecuencia desconocida " . La EMA describe la vasculitis cutánea de vasos pequeños como “ la inflamación de los vasos sanguíneos de la piel que puede provocar una erupción , puntiaguda o plana , manchas rojas debajo de la superficie de la piel y hematomas ” . El organismo había recomendado previamente la inclusión de la vasculitis cutánea de vasos pequeños en la información del producto de Janssen en su actualización de seguridad de septiembre , antes de suspender esta conclusión después de que la compañía farmacéutica solicitara una nueva evaluación . Si bien la EMA no proporciona una estimación de la tasa de incidencia de vasculitis cutánea de vasos pequeños como efecto secundario de la vacuna Janssen , la agencia lo clasifica como un evento " muy raro " . Actualización de efectos secundarios de vacunas de EMA : Moderna Mientras tanto , la EMA dijo que ha recomendado que la vacuna Moderna , también conocida como Spikevax , incluya una advertencia de que la inyección puede provocar la reaparición del síndrome de fuga capilar ( SCL ) en pacientes con antecedentes de padecer la afección . Según el Departamento de Salud y Servicios Humanos de los EE. UU. , el síndrome de fuga capilar provoca la fuga de líquido de los capilares ( pequeños vasos sanguíneos ) . Los síntomas pueden incluir presión arterial baja ; pérdida de albúmina de la sangre ; sangre espesa ; hinchazón generalizada ; líquido en los pulmones y alrededor del corazón ; insuficiencia renal ; carrera ; e insuficiencia cardíaca . La EMA señala que su evaluación de la condición " extremadamente rara " incluyó incidentes en los que ocurrieron brotes después de que se administró la vacuna Janssen , pero no necesariamente debido a la inyección . ¿ Qué otros efectos secundarios tienen las vacunas Janssen y Moderna ? Tanto en la vacuna Janssen como en la Moderna , los efectos secundarios más frecuentes incluyen dolor en el lugar de la inyección , cansancio , dolor muscular y náuseas . La inyección de Moderna también puede provocar hinchazón y / o dolor en los ganglios linfáticos debajo del brazo , un efecto secundario común entre las vacunas de ARNm . Entre los efectos secundarios más raros y graves , la trombosis con síndrome de trombocitopenia ( TTS ) “ puede afectar hasta 1 de cada 10 000 personas ” que reciben la vacuna Janssen , dice la EMA . TTS es una combinación de la formación de coágulos de sangre en los vasos sanguíneos y niveles bajos de plaquetas en la sangre . En los EE. UU. , ha habido 59 informes confirmados de TTS entre los 18,5 millones de dosis de Janssen emitidas , según los CDC . En " hasta 1 de cada 10 . 000 personas " , dice la EMA , la vacuna Moderna puede causar miocarditis - inflamación del músculo cardíaco - y pericarditis - la inflamación del tejido que rodea el músculo cardíaco - . También se sabe que ocurre anafilaxia , una reacción alérgica extrema , después de la vacunación contra covid - 19 , pero es muy rara . Ha afectado a alrededor de cinco personas por millón en los EE. UU. , dice el CDC . 
Suma ésta " policía predictiva " más el " carnet cívico de sanciones " más el " pasaporte de vacunación " = dictadura tecnócrata totalitaria absoluta . El humano convertido en algo peor que un esclavo . https :// mpr21 . info / minority - report - psoe - podemos - policia / 
Hola familias , comentaros que el 14 de febrero recibí la notificación de los juzgados admitiendo a trámite la demanda interpuesta en el Tribunal Constitucional , en relación al Protocolo covid de la comunidad de Madrid , por la discriminación hacia los no vacunados . Os animo a todos a luchar por nuestros derechos 
Argentina , Pcia . Bs As , . La suegra de una compañera de trabajo . 72 años , salud de hierro . Se coloca la tercera dosis de Aztraseneca , y al mes cae en el Hospital con Síndrome de Guillain Barre , le tuvieron que hacer una traqueotomía . En el hospital no lo quisieron confirmar que fue por la vacuna . Lo más paradógico : ayer mi compañera se coloca igualmente la tercer dosis ... Dios santo ¿ qué le pasa a la gente que ni con la evidencia ante sus ojos cae en la cuenta de lo que pasa ? 
Buenos días . A estas alturas todos , o lo hemos pasado o conocemos personas cercanas que lo han pasado ( con síntomas me refiero ) . En ese artículo el Dr. Benito creo que alude a lo que ahora llaman el " c0bid - persistente " , que es en realidad los efectos 2 ° de los pinchazos . Psicosomático hace refencia a síntomas físicos , que pueden ser muy variados y que pudieran tener ( no todos ) su origen en lo psíquico . El stres , vivir con miedo , una pérdida vital , un fracaso , el aislamiento , una depresión , etc , te pueden llevar a desarrollar enfermedades por afectación del sistema inmune , como el cáncer , eso está muy estudiado y no hay duda . He oído a este médico decir que él ha tratado a estos pacientes , ( no pone en duda el bicho , algo hay que lo provoca ) , pero que la pandemia acabó en mayo de 2020 . Lo de después , muy pocas neumonías bilaterales por trombosis , si no gripes fuertes con cambio de nombre por test que dan + a otras cosas y según los n° de ciclos , ( las máscarillas también nos bajan la inmunidad y proceden neumonías bacterianas ) , falta de un buen tratamiento temprano , protocolos asesinos : aislamiento + rendesivir + intubación=   Añadele estelas químicas de los aviones , radiación electromagnética , etc ... 
https :// www . burgosconecta . es / sociedad / sanidad - detecta - nuevo - 20220530192956 - nt . html 𝐃𝐞𝐭𝐞𝐜𝐭𝐚𝐧 𝐮𝐧 𝐧𝐮𝐞𝐯𝐨 𝐞𝐟𝐞𝐜𝐭𝐨 𝐬𝐞𝐜𝐮𝐧𝐝𝐚𝐫𝐢𝐨 𝐝𝐞 𝐥𝐚 𝐯𝐚𝐜𝐮𝐧𝐚 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐫𝐚 𝐥𝐚 𝐜𝐨𝐯𝐢𝐝 𝐞𝐧 𝐧𝐢ñ𝐨𝐬 ¿ 𝐎𝐓𝐑𝐎 𝐌𝐀𝐒 𝐒𝐎𝐋𝐎 𝐎 𝐄𝐋 𝐌𝐄𝐒 𝐐𝐔𝐄 𝐕𝐈𝐄𝐍𝐄 𝐄𝐍 𝐄𝐋 𝐏𝐑𝐎𝐗𝐈𝐌𝐎 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐑𝐌𝐄 𝐎𝐓𝐑𝐎 ? Efectos secundarios de la vacuna en niños : De las 354 notificaciones de acontecimientos adversos , 108 fueron consideradas graves . Todos ellos , salvo dolor abdominal , están ya identificados como reacciones adversas en la ficha técnica y el prospecto de la vacuna y la gran mayoría son reacciones transitorias que pueden aparecer en los primeros días tras la vacunación . A continuación se enumera el efecto y el porcentaje observado : - Pirexia ( 18 % ) . - Linfadenopatía ( 18 % ) . - Cefalea ( 13 % ) . - Dolor en la zona de vacunación ( 8 % ) . - Vómitos ( 7 % ) . - Malestar ( 6 % ) . - Urticaria ( 5 % ) . - Diarrea ( 5 % ) . - Erupción ( 4 % ) . - Fatiga ( 3 % ) . - Dolor abdominal ( 3 % ) . - Mareo ( 3 % ) . 
LA MUERTE Y LA ENFERMEDAD SON EXPERIENCIAS HUMANAS . La cuestión no es que haya gente que enferme o haya gente que muera . La cuestión es REVISAR SI LO QUE SE HIZO POR EVITAR LA ENFERMEDAD Y LA MUERTE FUE LO CORRECTO O PUEDEN DEPURARSE RESPONSABILIDADES . Cada día que pasa está más claro que el " supuesto " virus no mató lo que dicen que mató . Se dio orden de sedar a ancianos con síntomas de enfermedad respiratoria o dificultades respiratorias . Fue un auténtico gerontocidio . Otras causas hubo , como la gripe , neumonías , ... Otras muertes se debieron al anormal funcionamiento del sistema sanitario . Hubo muertes causadas por irradiación electromagnética . Las vacunas contra la gripe también actuaron como catalizadores . Todo ese resultado supone el balance de más de 45 . 000 muertos entre marzo y mayo . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
Las pruebas LFT en el video muestran resultados predeterminados , puede verificar esto al iluminar una luz ultravioleta / negra sobre la barra de resultados antes de usar la prueba . La prueba Covid PRC / LFT muestra resultados que están predeterminados , ya que el virus nunca ha sido aislado ( básicamente no existe ) . El Dr. Stefan Lanka ha demostrado que es el método el que determina los resultados , no la muestra . Son los resultados de las pruebas fraudulentas los que han mantenido la pandemia en marcha . Si los maniquíes siguen usando estas pruebas , veremos un aumento en las tasas de infección , lo que dará a los poderes fácticos más razones para más bloqueos y refuerzos 
IKER SE HA " VACUNADO " , ¿ O NO ? PORQUÉ EN LA FOTO NO SALÍA ÉL , SOLO UN BRAZO . PERO BUENO , MENOS EN PLATÓ , MASCARILLA SI QUE USA , AQUÍ LA PRUEBA    Razones para NO vacunarse 
  La Quinta Columna muestra imágenes de una vacuna Covid , donde se aprecian " cuadraditos y rectángulos " ( ángulos rectos , 90º ) deshechos . Y hebras auto - crecientes . Parecen micro o nanochips sensores ( biochips microfluídicos ) o cristales de sal . Y las hebras parecen filamentos de ferrofluidos de nanopartículas autoensambladas , buscando adherirse a los cuadraditos de la muestra , puesto que es el único material " orgánico " que tiene a su alcance . ( Los biochips tienes capas de polímeros " biocompatibles " - así les llaman , aunque son tóxicos - y las hebras buscan adherirse a lo orgánico ) . En el cuerpo humano , estas hebras se adherirían a los tejidos orgánicos humanos del cuerpo . Nos están hibridando . 
Esta misma tía que es TDJ , es de las pocas de mi familia que respeta mi decisión de no vacunarme del covid . Sin embargo , ella es ultra partidaria de los protocolos y se los restriega a quienes no nos hemos pinchado ninguna dosis , asegurando que los no vacunados tenemos que tomar el doble de precauciones que los inoculados ( cuando voy a visitarla , me exige que me ponga la mascarilla en el ascensor ) , pese a que sabe perfectamente que ambos estamos sometidos a lo mismo y que los vacunados contagian y se contagian igualmente . A mi tía le he contado todos los episodios de acoso y agresiones que he sufrido en mi casa por no querer vacunarme y , aunque me comprende de buenas a primeras , siempre me insiste en que me espere a tener dinero y a independizarme para poder librarme de todo eso , y que me aguante todo hasta entonces . Igualmente , le he explicado todos los crímenes genocidas que han cometido y siguen cometiendo mis dos hermanas sanitarias en estos dos años de plandemia , y no se lo cree o las justifica porque le resulta muy duro aceptar la realidad . Siempre tiene excusas para absolver a mis convivientes , incluso aunque ellos también hayan criticado a mi propia tía por rechazar la vacuna de la gripe ( paradójicamente , ella ya se ha metido las tres dosis del covid , y se pinchará todas las que esta dictadura le ordene ) . Tampoco es muy discreta con nuestras conversaciones privadas cuando le denuncio lo que he vivido en casa , porque al final mi madre siempre se acaba enterando de ellas por algo que mi tía le deja caer y luego me pegan a mí la bronca . Por otro lado , mi tía se zampa , y me alienta a que yo también me los crea ; los falsos rumores que pregonan sobre nuestros familiares disidentes y no vacunados cuando caen enfermos muy de vez en cuando , afirmando que es por covid aunque esté probado médicamente que ha sido por otra afección . Que por cierto : mi tía insiste en que no puede acogerme en su casa por miedo a mis convivientes y porque no puede ofrecerme lo que necesito , pero bien que lleva meses presumiendo , a golpe de tecla en Whatsapp , de la pena que siente por la guerra de Ucrania ( y sí , es muy partidaria de acoger a sus refugiados a la primera de cambio ) . En parte , creo que está muy influida por lo que le dicta la Sociedad Atalaya desde arriba , pues hace años que Rusia prohibió en su país la actividad pública de los TDJ , del mismo modo que allí han condenado por estafa a otras sectas recientes , como la Cienciología . Esa misma pena que mi tía siente ahora por los ucranianos , también la tuvo en su día por los afectados por el volcán de La Palma , de quienes ya ni se acuerda porque hace mucho que no salen en la TV . También le recordé que ni siquiera la mayoría de palmeros han recibido las ayudas prometidas por el Gobierno , cuando les conceden todo tipo de lujos a los inmigrantes ilegales . Mi tía lo minimizó diciendo que todo a la vez no podía ser , que todo eso siempre va lento por la falta de recursos , que esta vida siempre es muy injusta ... ¡ Cuánta razón tenía Jesucristo al contar la parábola del buen samaritano , en donde el fariseo y el levita dejaron tirado al hombre asaltado que tenían justo a su lado para presumir de religiosidad a miles de kilómetros de distancia y por no quedar impuros si tocaban al asaltado ! ¡ Y cuánto daño masivo les hace la TV a los jubilados y a las amas de casa ! 
Acabo de encontrarme una vecina del barrio .. Su marido vacunado segunda dosis y al mes y pico coágulo en el pulmón .. Lo ingresan asegurando que no ha sido por la vacuna .. Después lo meten en un centro sanitario a recuperarse .. Pues además ya tenía parkinson .. Lejos de mejorar le clmu ican que se ha contagiado de covid .. Ya dos meses de todo y sin mejora .. Muy triste solo queda rezar .. Para que esta locura acabe pro to ! 
@ porlajusticia El 75 % de las mujeres vacunadas en su primer trimestre han perdido a sus bebés https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 16 / el - 75 - de - las - mujeres - vacunadas - en - su - primer - trimestre - han - perdido - a - sus - bebes / Al menos el 75 por ciento de las mujeres en su primer trimestre que recibieron la vacuna contra el coronavirus de Wuhan ( COVID - 19 ) han tenido un aborto espontáneo , según una clínica de fertilidad . En el episodio del 11 de abril de “ The Ben Armstrong Show ” , el presentador reprodujo un clip en el que el senador Malcolm [ … ] La entrada El 75 % de las mujeres vacunadas en su primer trimestre han perdido a sus bebés Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
  LOS GFN ( Nanomateriales de la Familia del Grafeno ) SE INTRODUCEN EN LAS CELULAS Y CAUSAN DAÑOS CELULARES Y AL ADN ( A ) Materiales de grafeno y sus interacciones biológicas . Un espacio de parámetros para los materiales de grafeno más utilizados se puede describir por las dimensiones y la funcionalización de la superficie del material , esta última definida como el porcentaje de átomos de carbono en la hibridación . ( B ) Interacciones entre los materiales de la familia del grafeno con las células . * Después de la internalización , el grafeno se acumuló en el citoplasma celular , el espacio perinuclear y el núcleo , lo que indujo la citotoxicidad en los macrófagos aumentando las ROS intracelulares y desencadenando la apoptosis ( muerte celular ) . El GO ( Óxido de Grafeno ) también puede inducir fragmentación cromosómica , aductos de ADN y mutaciones .   Imagen   Estudio completo   Explicación del estudio en vídeo @ InfoVacunas 
Se comenzó hablando del covid , vacunas , plandemia .. , y ahora ya vamos con Dios , apocalipsis , apóstol San Juan .... , En fin , que no vamos bien . Esto no es serio o , por lo menos , no veo que algunos hablen con autoridad o hechos . Es calmar dolores con gominolas 
Persona Vacunada colapsa en Holanda en el vacunoódromo en los minutos de espera posteriores . ¿ Era una de las que se inoculaba " para viajar " ? ¿ También dirán que es solo un desvanecimiento cuando no para de convulsionar como tantos otros vídeos que hemos visto de afectados por las Vacunas Covid19 que convulsionan a diario al tener su sistema nervioso afectado de por vida ? https :// elinvestigador . org / vacunas - covid19 - experimentales - demuestran - toxicidad - y - letalidad / 
  # TRANSHUMANISMO & # VACUNACION : no hay vuelta atrás   De nuevo la Dra. Carrie Madej , relata desde su conocimiento lo que subyace tras la pLandemia de acuerdo a su propia experiencia al intentar ser captada por la chusma globalista años atrás .   Explica con todo lujo de detalles como , a un selecto grupo de médicos y científicos , ya les hablaron sobre la manipulación genética y el control de los seres humanos mediante una sustancia que ella llama " hidrogel " que alteraría las capacidades de las personas que cuenten con ello en su organismo .   Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Vacunocidio # Covid19 # VacunaExperimental # VacunasTransgenicas # ExperimentoPoblacion # ControlPoblacion # MAC # CarrieMadej # Madej 
Un artículo que hace ya unas semanas José Miguel le dedicó a @ rrojas y a Steegmann . Les dimos en beneficio de la duda , hoy toda duda se ha disipado . Está todo claro . http :// euskalnews . com / 2021 / 08 / el - beneficio - de - la - duda - jose - miguel - ruiz - valls /   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro La salud en tus manos | Noticias disidentes   # LosNiñosNOseTocan 
Estamos muy desprotegidos en general hay que despertar de una vez porque lo que está pasando no es normal unos porque se vacunan otros porque no nos están privando de derechos y libertades desde la pandemia ahora con las vacunas no hay responsables y presión también para los que no se vacunan no se si veis el panorama pero estamos en manos de psicopatas 
Si después de lo ocurrido aún consideras vacunar , quizá necesites hablar con otros médicos o escuchar a otros que si tienen claro que el RIESGO que supone vacunar a jóvenes y niños sanos es muy SUPERIOR , al supuesto beneficio que puedan obtener . Pensadlo bien . Uno no se puede " desvacunar " , y en caso de problemas serios , las consecuencias pueden afectar por el resto de la vida . Entra en el canal de afectados por las vacunas o en la web y verás lo que a otras personas les ha pasado o cuentan . 
Ya es oficial , y ya dejamos de ser “ negacionistas ” y “ conspiranoicos ” : PFIZER reconoce públicamente por primera vez que su terapia mRNA ( mal llamada “ vacuna covid ” perjudica gravemente el semen y la fertilidad . https :// twitter . com / disclosetv / status / 1538487036247777282 ? s = 20 
https :// impactoespananoticias . com / contenido / 9745 / estudio - confirma - que - la - vacuna - covid - causa - hepatitis - autoinmune - grave Estudio confirma que la vacuna COVID causa " Hepatitis Autoinmune Grave " ( entre otras ) . Tan grave que los niños requieren trasplantes de hígado y pierden la vida . Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
  Coincidente los efectos del veneno de serpiente con los efectos secundarios de la mal llamada ' vacuna ' del covid19 . Despues de ver el documental ' Mira el agua ' del Dr. Ardis que puedes encontrar AQUÍ ... Y aunque toda la info hay que cogerla con pinzas y no creerse todo lo que escuchamos , muchas cosas cuadran . Hemos hecho algunas búsquedas ;   El veneno de serpiente podría usarse para desarrollar medicamentos en la lucha contra el Covid .   Moléculas bioactivas derivadas de venenos de serpiente con potencial terapéutico para el tratamiento de trastornos trombo - cardiovasculares asociados a COVID - 19 .   Cobrotoxina podría ser una terapéutica eficaz para el COVID - 19 . Actualidad , documentales , libros , historia del fraude , soberanía individual y Ley natural   t . me / guerrerosestoicos 
SÁNCHEZ Y LOS FORENSES ¡ ESTA LA PAGO YO ! F . L . Mirones ( 2/2 ) Y es incómoda porque se está cumpliendo punto por punto lo que algunos dijimos , es incómoda porque nos han insultado con superioridad moral impostada , pero sobre todo es incómoda esta verdad porque ellos pueden ser los siguientes y lo saben . Pertenezco a una conocida sociedad médica privada en la que pedir hora actualmente es casi igual que hacerlo en la Seguridad Social . Hay tal cantidad de gente enferma haciéndose pruebas de todo tipo , que entre unas cosas y otras pasan meses . Los neurólogos están a tope , no se atreven a contar lo que ven entre la vacunados , y tampoco se atreven a decirles la verdad . Hay mucha gente muy mal , y además engañada . Tienen que pagar su terror con alguien , y la prensa ofrece nuestras cabezas como chivos expiatorios de esta tragedia . Sánchez regala forenses como si sobraran , Sánchez quiere ser el empleado del año del globalitarismo , obedece a todo , le han prometido un lugar a la derecha de los Soros en el Nuevo Mundo ; hará lo que le pidan para ganarse un estupendo futuro cuando Feijó el Terrible continúe con el trabajo que él inició . En España convidamos a forenses porque somos así de rumbosos ; Sánchez grita con orgullo ¡ esta la pago yo ! sobre la barra globalista . Lo malo es que los que pagamos somos todos , y no solo lo hacemos con euros , pagamos con nuestras vidas . Un aullido 
La UE realizará un acuerdo vinculante para entregar a la OMS la soberanía sanitaria de sus países miembros . Desde la OMS ( organización que nadie ha elegido jamás democráticamente ) nos dirán qué medidas debemos adoptar frente a las futuras pLandemias que se irán inventando . Esto es la primera medida de entrega de soberanía y control destinado al Nuevo Orden Mundial , en la línea de la creación de un gobierno global único . Algo en lo que están de acuerdo la mayoría de los partidos políticos europeos , todos comprados por quienes desean abolir nuestras libertades . 
Programa de esta noche CON OTRA MIRADA testimonios de afectados por las vacunas y entrevista a la coordinadora del canal de Telegram AFECTADOS POR LAS VACUNAS 
De eso nada , sabes que si te obligan a vacunarte en tu trabajo , puedes pedir que te lo den por escrito y una vez que te lo den con eso te vas al juzgado a denunciar , te tienen que indemnizar y volverte a reincorporar , ahy que estar informado para que no pase lo que ya está pasando 
Página 2 de 9   TRAS LA VACUNA COVID19 : Un hombre muere en Valencia tras haber recibido las dos dosis de la vacuna del Coronavirus https :// www . abc . es / espana / comunidad - valenciana / abci - hombre - muere - valencia - tras - haber - recibido - dosis - vacuna - coronavirus - 202101251831 _ noticia . html Un hombre denuncia la muerte de su padre tras ser vacunado contra Covid : “ la segunda dosis lo ha rematado ” https :// www . 20minutos . es / noticia / 4558060 / 0 / hombre - denuncia - muerte - padre - vacunado - covid / Trabajador de la salud muere después de la segunda dosis de la vacuna Covid https :// www . bollyinside . com / news / healthcare - worker - dies - after - second - dose - of - covid - vaccine - investigations - underway - orange - county - register / Fallece un residente que se contagió de Covid y que ya había recibido las dos dosis de la vacuna https :// www . lasprovincias . es / comunitat / fallece - residente - contagio - 20210125151214 - nt . html Muere en suiza otra persona después de ser vacunada https :// mpr21 . info / muere - en - suiza - otra - persona - despues - de - ser - vacunada / Trabajador de 40 años de la conservación de Tamil Nadu muere días después de recibir la vacuna Covid - 19 https :// www . newindianexpress . com / states / tamil - nadu / 2021 / feb / 02 / tamil - naduconservancy - worker - diesdays - after - receiving - covid - 19 - vaccine - jab - 2258209 . html Trabajador de salud de Jharkhand de 52 años muere después de recibir la vacuna https :// www . tribuneindia . com / news / health / jharkhand - health - worker - dies - after - receiving - covid - vaccine - 207382 Ayudante de enfermera de 39 años muere dentro de las 48 horas de recibir la vacuna Covid - 19 https :// www . lifesitenews . com / news / 39 - year - old - nurse - aide - dies - within - 48 - hours - of - receiving - mandated - covid - 19 - shot 
BREVE CRÓNICA DE UNA FALSA PANDEMIA . Nadie podía imaginar en el verano de 2019 que un verdadero tsunami asomaba por el horizonte , EL TSUNAMI DE LA GRAN MENTIRA JAMÁS DIFUNDIDA . Este tsunami iba a cambiar nuestras vidas y a tener consecuencias catastróficas en el ámbito sanitario , social y económico de poblaciones enteras . Nunca creímos ser tan vulnerables y nunca comprobamos que lo éramos . A finales de 2019 , un OFTALMÓLOGO CHINO , Li Wenliang , residente en Wuhan , corrió el rumor de que en su clínica se encontraban aisladas siete personas que PRESUMIBLEMENTE estaban infectadas por un virus SARS ( Síndrome Agudo Respiratorio Grave ) . Esta información circunscrita a unos pocos contactos del oftalmólogo se escapó de su control y creó una auténtica histeria colectiva . La gente comenzó a agolparse en los hospitales de Wuhan al más mínimo síntoma de tos , asma , bronquitis o neumonía . YA SABEN LO QUE OCURRE CUANDO ALGUIEN EXPLOTA UN PETARDO EN UNA MASA DE GENTE CONGREGADA EN UN LUGAR : el pánico y las carreras son su resultado . Los síntomas gripales son muy comunes en esas fechas . EL PÁNICO CRECIÓ EN LA POBLACIÓN . El pánico debilita el sistema inmunitario de los más débiles y puede incrementar los síntomas respiratorios . El Dr. Ryke Geerd Hamer estudió suficientemente esta materia . Esta histeria colectiva , no sabemos si intencionada , pretendida o utilizada por el régimen comunista chino , provocó que las primeras noticias sobre una nueva enfermedad se abriera paso . La aparición de cualquier síntoma relacionado con un estado gripal era interpretado por el gentío como el efecto del nuevo virus cuya existencia nadie había probado pero que todo el mundo aceptó como la causa de todas esas muertes . Salieron a la luz noticias que informaban acerca de que WUHAN ERA LA CIUDAD PILOTO DE LA NUEVA GENERACIÓN DE MÓVILES DENOMINADA 5G. También el pequeño país de San Marino fue el primero en implementar esa tecnología . En España , la ciudades de Segovia y Talavera de la Reina fueron " laboratorio " de esa tecnología . Sorprendentemente la enfermedad en esos lugares era especialmente virulenta . En ese intervalo , cuando la histeria colectiva crecía , el Dr. Bartomeu Payeras , en su condición de bioestadista , publicó un estudio que desvirtuaba a partir de los datos oficiales publicados por los Estados que la causa de lo que estaba sucediendo se debía a un virus . Descubrió el denominado efecto - frontera . El virus respondía a fronteras políticas . Su difusión no respondía a los parámetros naturales de un virus contagioso . Por su parte , el hospital de Barbastro ( Huesca ) publicó un estudio que versaba sobre la relación directa entre la vacuna de la gripe y la nueva enfermedad . El número de ancianos fallecidos que habían sido vacunados multiplicaba por 4 en relación a aquellos que no habían sido inoculados . Mientras todo eso ocurría , un Dr. español que trabajaba en una zona rural de apenas 1000 habitantes en la provincia francesa de Toulouse , es alertado por sus vecinos de síntomas muy variados nada habituales y compatibles con una irradiación electromagnética . Encontró 3 antenas de telefonía móvil en torno a las cuales los vecinos enfermaban y algunos morían . El Dr. José Luis Sevillano , que así se llama , desarrolló todo un tratado sobre cómo la causa de la enfermedad COVID - 19 no era viral . Las neumonías bilaterales atípicas nunca pudieron ser provocadas por un virus . Lo sucedido en España y otros países es del todo conocido : el test denominado " RT - PCR " , prueba inespecífica para detectar la presencia de virus , fue " criminalmente " utilizada para generar pánico en la población . La población acudió en masa para ser testeada cuando terminó el confinamiento . Todo era ordenado por políticos que parecían actuar bajo los dictámenes de gente sin rostro . Todos actuaban igual , prácticamente sin disidencia alguna . Diariamente representantes de los 3 ejércitos comparecían en rueda de prensa junto a miembros del gobierno para el " PARTE GUERRA DIARIO " . La escenografía no dejaba abrir paso al análisis sereno de que lo que estaba ocurriendo . 
PAROS CARDÍACOS ENTRE DEPORTISTAS Entre los deportistas en años anteriores hubo 66 muertes por año , pero SOLO EN ENERO DE 2022 se REPORTARON 86 . Definitivamente no es normal que tantos atletas , principalmente jóvenes , sufran paros cardíacos o mueran mientras practican su deporte , pero este año está sucediendo . Muchos de estos problemas cardíacos y muertes se producen poco después de recibir una vacuna contra el COVID . Si bien es posible que esto le suceda a las personas que no se vacunaron contra el COVID , los números absolutos apuntan claramente a la única causa obvia . También notamos que se están eliminando muchas publicaciones en Facebook , Instagram , Twitter , foros y noticias . Entonces ahora estamos recibiendo algunos mensajes que dicen que no hay prueba del evento o del estado de vacunación . Eso se debe en parte a que esta información se está ocultando . https :// goodsciencing . com / covid / athletes - suffer - cardiac - arrest - die - after - covid - shot / 
NO , ES NO Si has decido no vacunar a tu hijo . Si te están haciendo la vida imposible por ello . Si te sientes aislado y acorralado . TENEMOS BUENAS NOTICIAS . En COMUSAV España tenemos abogados que te apoyan con SOLUCIONES LEGALES Entra en nuestro blog https :// comusavespana . com / y descubre en nuestro enlace " Mis Niños No " lo siguiente : Las leyes te amparan . Cómo demandar a quien te obliga . Formulario de denuncia . La salud de tu hijo está en juego . Tus hijos no contagian ni corren peligro con el virus . Además hay estudios que lo demuestran ( https :// acortar . link / H68wnv ) Preserva a tu hijo para que luego no te lo reproche y PROTÉGELO . SÍGUE NUESTRO CANAL OFICIAL DE COMUSAV MUNDIAL POR TELEGRAM : https :// t . me / comusav 
Sii , vivo en Argentina en Iguazú , una ciudad pequeña ... No estamos tan mal comparado con otros lugares de Argentina que hay que salir a la calle con tapabocas obligatorio , acá se puede salir así nomás sin restricciones ni pasaportes para comprar ... El problema es ir a Brasil o a Paraguay , ahí si la aduana argentina piden las dos dosis de vacunas sino no pasás . Estoy acá a 20 km y no puedo pasar como antes 
Foto compartida por nuestro suscriptor LES . Si era alarmante que el gobierno haga la " repesca " en las escuelas de los niños entre 12 a 16 años , imaginar ahora que se plantean llevar la vacunación a las escuelas para los menores de 12 años   Hora de planear acciones . Y esta es ya una consulta a los docentes de nuestro canal . Me dicen que los expedientes por absentismo se tramitan tras 3 meses de inasistencias continuadas , si es así , utilizaremos éstas opciones para salvaguardar a nuestros niños , recordar que la herencia maldita de Pablo Iglesias , la ley Rodhes , indica que se " escuchará " a los menores en sus decisiones , es decir que , si los compañeros de nuestros hijos influyen en la decisión de los niños en ceder a la vacunación , no habrá forma humana de evitar esas vacunas ... probablemente nuestros hijos estarán mejor en casa . PADRES Por La Verdad . España   Suscríbete https :// t . me / PADRESPORLAVERDAD 
‌‌ Científico de la Universidad Johns Hopkins dice que es ‘ una certeza médica ’ que la vacuna de Pfizer causó la muerte de un médico en Florida https :// trikooba . com / 2021 / 01 / 15 / cientifico - de - la - universidad - johns - hopkins - dice - que - es - una - certeza - medica - que - la - vacuna - de - pfizer - causo - la - muerte - de - un - medico - en - florida / 
Como todo el mundo comprenderá estas nubes sobre nuestras ciudades * son “ totalmente normales ” . Nunca se ha de pensar que son nubes químicas , pues nos estaríamos desviando de los planes de la “ élite 2 ” de deshacerse de unos 7 . 200 millones de personas dejando tan solo a 500 millones sobre la superficie externa de la Tierra , todos ellos totalmente esclavos y sin capacidad alguna de decisión . Nunca se ha de pensar que esa gente , la “ élite 2 ” promueve nuevas dictaduras usando las pretendidas “ Pandemias ” en base a extender m1crob1os pató - genos patentados y creados en sus más de 300 laboratorios usando para ello sus muchos aviones de la ONU ( o de la OTAN , pero aviones reciclados y sin insignias que les puedan descubrir ) . Hemos de permanecer idiotizados . Creo que nuestros Hermanos Mayores nos ayudaron mucho para que no se extendiera demasiado el germen de laboratorio ( patentado varios años antes del 2019 ) al que llamaron COV1D , pues habían de morir poco a poco quienes se dejaran engañar , principalmente . Ahora creo que nuestros Hermanos Mayores nos están ayudando incluso con mayor ímpetu neutralizando cargas de patógenos que están poniendo en nuestros cielos con un descaro monumental . Nuestras ciudades y cielos , en general , están siendo fumigados bestialmente . Pero los responsables siguen actuando sin que quienes deberían actuar , la mayoría de nosotros por haber despertado , se dé cuenta . ¿ Hasta cuándo tanta impunidad y hasta cuándo tanto dormir ? Inician nuestros males con sus “ aviones ” y con su “ antenas ” de muy alta frecuencia ( emiten hasta a 60 Ghz , y hasta el Gobierno Español ya ha sacado en su Boletin Oficial del Estado que a 60 Ghz el oxígeno se vuelve irrespirable ) y después los continúan con sus Vac1nas . ¿ Cuándo la mayoría tomará conciencia de que inician sus Plandem1as mediante aerosoles , mediante 5 - G o mediante rociados desde “ aviones no tan normales ” y que una vez que esto comienza a hacer sus efectos los continúan mediante vac1nas , mediante los medios de masas pagados para mentirnos , mediante los sicarios de bata blanca y de los “ políticos ” que la élite afianzó para que nos gobernaran mediante elecciones amañadas ? La gente a estas alturas ya debería de haber tomado conciencia de que en los países sin monos ( los que tienen mucho pelo y mucho menor capacidad craneal ) no se pueden dar “ viruelas transmitidas por monos ” y que se trata de uno de tantos efectos secundarios de la mayor trampa que se le tendió hasta ahora a esta humanidad : la de las vac1nas CO - V1D. 
¿ Tienes problemas por usar las mascarillas o por las vacunas ? ¿ Problemas tú , tus hijos , tu familia ? ¿ Temor por quedarte sin propiedades con los cambios de la ley de seguridad nacional ? ¿ Problemas de escolarización , pérdida de empleo , empresa arruinada ? ¿ Buscas documentos que te solucionen algún problema legal o no tan legal ? ¿ estás en algún grupo buscando la Verdad o la Libertad ? En apenas 10 minutos el compañero y amigo que tuvo opción a coger el micrófono en una manifestación en Valencia quizás te saque de dudas , o aclare mas tu manera de entender la solución a todos ellos . La Asamblea de los Pueblos de España , los más de 47 millones de españoles , no es un grupo , esto es España en forma de asamblea usando Telegram como medio de comunicación . Participa y difunde . https :// xn -- asambleadelospueblosdeespaa - fvc . com / 
https :// es . finance . yahoo . com / noticias / moderna - agiliza - posibilidades - elevar - ingresos - 032000277 . html Hablamos de las previsiones de la compañía para este 2022 en el que se estiman en 21 . 000 millones , frente a los 22 . 600 logrados en los últimos 12 meses . Pero las previsiones de los expertos es que para el periodo 2022 - 2023 sus ingresos apenas lleguen a la mitad , unos 10 . 300 millones , ante la menor demanda de las vacunas en todo el mundo . 
  OTRA ADVERTENCIA SOBRE VACUNAS PRiMICIA ABSOLUTA   El # MicroBiologo Sucharit # Bhakdi y su esposa Karina # Reiss publicarán en breve un libro destapando la farsa del coronavirus con nuevas evidencias .   Adjuntamos en PRIMICIA un capítulo especial traducido al español donde SE ESFUERZA POR EXPLICAR LA GRAN PELIGROSIDAD DE LOS PROCUCTOS FARMACOLOGICOS EXPERIMENTALES conocidos como " vacunas " Esta información es fundamental difundirla NOS VA LA VIDA EN ELLO   Saber mas   Relacionado   ¿ Por qué le llaman PROTECCION , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia COMPARTEDIFUNDE INFORMA # Vacunas # Vacunacion # Epidemia # Pandemia # Covid # VacunasSegurasYEficaces # VacunaExperimental # ExperimentoPoblacion # VacunacionVoluntaria # VacunasTRANSGENICAS 
En Dinamarca , los triple vacunados ( verde abajo ) están más infectados en forma proporcional que los doble vacunados ( azul ) , quienes a su vez están más infectados que los no vacunados ( naranja ) , en todas las edades y grupos .   Fuente : https :// red . cienciaysaludnatural . com / muro / p / 1350 /    Sigue a Periodistas XLV en : Telegram | Odysee | Rumble | Facebook | Twitter | periodistasporlaverdad . com 
# Daño _ cardíaco _ post _ vacunal _ persistente _ en _ adolescentes 280322 1/3 Estimados miembros de Akasha Comunidad : De niña , mi padre me leía El Principito ( Antoine de Saint - Exupéry ) . Tal vez por eso siempre ha tenido mucha relevancia en mi vida ese libro y sus personajes : ese zorro que se dejó domesticar , la rosa , el contador compulsivo , y sobre todo , el principito , quien ( ahora entiendo lo que antes solo intuía ) contenía en esa mente y alma de niño mucha más sabiduría que la que otorgan los títulos académicos y la edad . Una frase , bastante conocida , por cierto , resuena hoy en mí luego de haber leído un artículo que acaba de ser publicado en la revista Journal of Pediatrics y que describiré a continuación . ¿ La frase ? " Es solo con el corazón que uno puede ver realmente ; lo esencial es invisible a los ojos " . Tal vez se preguntarán , y con justa razón , ¿ qué tiene que ver la frase del Principito con algo que leí en una revista médico - científica sobre pediatría ? Pues ... resulta que el artículo , escrito por Jenna Schauer ( de la Universidad de Washington ) y colaboradores se centra precisamente en el corazón y habla de aquello que está siendo evidente ( aunque los ojos no lo puedan - o quieran - ver ) : la persistencia del daño cardíaco en adolescentes y jóvenes vacunados . El artículo se puede descargar en : https :// www . jpeds . com / article / S0022 - 3476 ( 22 ) 00282 - 7 / fulltext El corazón ; ese órgano tan usado ( en ocasiones hasta el cansancio en poemas y canciones ) , ese músculo con actividad eléctrica tan fascinante y tan indispensable para la vida , está siendo dañado por las vacunas COVID - 19 de ARNm que reciben los niños y adolescentes . No en todos , por supuesto , pero sí está ocurriendo . La miocarditis como evento adverso a la vacunación COVID - 19 en adolescentes fue reportada desde hace meses , y los mecanismos se han explicado a profundidad ( hemos compartido varios artículos al respecto aquí ) . Sin embargo , no se sabía si durarían los efectos . De hecho , algunos médicos - prestos y obedientes - han declarado que no hay que preocuparse porque se trata de " miocarditis leve " . En realidad , ese es un término tan ficticio como muchos otros que se han vuelto casi un credo en estos años tan turbios , pero otro día hablaremos de estos . ¡ Volvamos al corazón ! No hay miocarditis leve , porque si mueren las células del músculo cardíaco ( por daño inducido o por muerte celular programada ) no regeneran . Tal vez los médicos que proclaman esta falacia o enunciado ficticio lo hagan porque aunque los pacientes afectados típicamente exhiben dolor del pecho y niveles sanguíneos de troponina elevada durante los días posteriores a la vacuna COVID - 19 de ARNm , usualmente tienen estabilidad hemodinámica y sus biomarcadores cardíacos se estabilizan en pocos días ( por ejemplo , ver : https :// doi . org / 10 . 1016 / j . jpeds . 2021 . 12 . 025 ) . Sin embargo , quienes hablan de la " miocarditis leve " , omiten ( ¿ o tal vez no lo saben ? ) que los estudios de resonancia magnética temprana frecuentemente revelan anomalías cardíacas ( por ejemplo , ver : https :// doi . org / 10 . 1161 / circulationaha . 121 . 056583 ) . ( Continúa en 2/3 ) 
  Información NO confirmada por InfoVacunas . Al parecer por lo que me dicen los investigadores italianos ( yo no sé italiano ) el tal Biscardi en el vídeo sale diciendo que él ha hecho el estudio con el tal Belline ( que habría que comprobar si existe , igual que la muerte de Biscardi , que aun no se ha demostrado ) . El caso es que como podéis ver , dicen que han realizado un estudio sobre las vacunas y ese es el documento final , pero el Estudio es una extensión del Estudio Campra ( han añadido alguna foto diferente solo ) y parece ser que no ponen la fuente como Campra ... como si lo hubieran hecho ellos . Al parecer , una diputada italiana , Sara Cunial , ha depositado en el Parlamento italiano una pregunta parlamentaria que aborda el tema del grafeno en las vacunas , pero en lugar de depositar el Estudio Campra ha depositado este documento y esto por lo visto ha frustrado el avance . Yo no lo sé , pero podría ser que fuera alguna especie de operación de Disidencia Controlada para generar polémicas , problemas , o distracción . Habrá que seguir investigando . Estemos atentos a ver que sale 
TESTIMONIOS MÉDICOS EN ESPAÑA SOBRE EL MAGNETISMO EN COMPAÑEROS " VACUNADOS " ... para que digan que esto es un bulo ... hasta los médicos lo están empezando a constatar en sus propios brazos . 
Yo no quería poner ninguna vacuna , pero mi ex si y por culpa de las vacunas mi hija siempre ha estado poniéndose muy malita y una vez me la tuvieron que ingresar que casi se me muere   y el otro día le tuve que poner la de los 6 años y rezando estuve para que no le pasara nada y dándole homeopatías 
https :// t . me / DrAlarcos / 494 Últimamente ha llegado mucha gente nueva al canal , incluso miembros de asociaciones de pacientes . Para ellos , y ante la falta de mi intervención de hoy en LocActiva por ser puente en La Mancha , comparto este artículo de hace meses que continúa siendo de máxima actualidad : https :// diario16 . com / doctor - esto - que - me - pasa - sera - por - la - vacuna / 
Dile que en Israel van por la cuarta dosis y tienen más casos Covid que en ningún sitio . Y q la vacuna esta en fase de ensayo . Hay muchas muertes ya atribuidas a ellas . Y dile q los muertos por Covid a día de hoy son la mayoría vacunados con dos y tres dosis . Datos oficiales del ministerio . 
Test PCR y vacunas , nuestros gobernantes siguen mintiendo a la población a través de la estadística manipulada https :// trikooba . com / ? p = 33522   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
El sistema de pasaporte digital se implementó sin que nadie se diera cuenta Los pasaportes de vacunas digitales no se han emitido a nivel federal en los Estados Unidos , pero , ya están disponibles . Al menos 21 estados de Estados Unidos , junto con el Distrito de Columbia y Puerto Rico , ya implementaron los pasaportes digitales para vacunas , y cuatro estados más planean publicarlos pronto.1 Los " pasaportes " digitales se anuncian como una forma fácil de almacenar sus registros de salud y están destinados a convertirse en mucho más que una forma de demostrar su estado de vacunación contra el COVID - 19 .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 42641   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Apartado 5.7 . del informe : InfoVacunas   Aspectos éticos y legales Resolución del Consejo Europeo Autor ( es ) : Asamblea Parlamentaria Origen Debate de la Asamblea el 27 de enero de 2021 ( quinta sesión ) ( ver Doc . 15212 , informe de la Comisión de Asuntos Sociales , Salud y Desarrollo Sostenible , ponente : Sra. Jennifer De Temmerman ) . Texto adoptado por la Asamblea el 27 de enero de 2021 ( quinta sesión ) . Res . 2361 ( 2021 ) – 27/1/2021 Sesión 2021 - Primer período parcial de sesiones RESULTADOS DE LA VOTACIÓN 115 a favor 2 contra 13 abstenciones Vacunas Covid - 19 : consideraciones éticas , legales y prácticas Asegurarse de que los ciudadanos estén informados de que la vacunación NO es obligatoria y de que nadie es presionado política , social o de otro modo para que se vacune , si no lo desea . Velar por que nadie sea discriminado por no haber sido vacunado , por posibles riesgos para la salud o por no querer ser vacunado . 
Clarifico esto : " ... poco importa que tu no lo estés ... " . Esto no es del todo así . No vacunarse del Covid es ciertamente mucho mejor que vacunarse . Lo que intento decir es que te están vacunando de forma indirecta . Y que te estén vacunando de forma pasiva significa varias cosas : envejecimiento prematuro , problemas de fertilidad y fecundidad , problemas mentales , degeneración cerebral , degeneración circulatoria , etc ... 
https :// www . epochtimes . de / wissen / forschung / lymphozyten - amok - pathologen - untersuchen - todesfaelle - nach - corona - impfung - a3608596 . html ? utm _ source = Youtube " Linfocitos enloquecidos " : los patólogos investigan las muertes tras la vacunación de Corona . En cuanto a las causas de muerte , Burkhardt señaló que la miocarditis linfocítica , el diagnóstico más común , es difícilmente reconocible macroscópicamente . A menudo ni siquiera se reconoce histológicamente , es decir , cuando se examina al microscopio , y puede interpretarse erróneamente como un infarto . Los médicos sospechan que otros efectos secundarios de la vacuna Corona con posibles consecuencias mortales son los fenómenos autoinmunes , la reducción de la capacidad inmunitaria , la aceleración del crecimiento del cáncer , el daño vascular " endotelitis " , la vasculitis , la perivasculitis y la " aglomeración " de eritrocitos . Es necesario realizar más investigaciones al respecto , que ya se han iniciado . Enfermedades autoinmunes raras y contaminación de las vacunas . Burkhardt calificó de " extremo " el hecho de que entre los diez fallecidos examinados se encontraran tres enfermedades autoinmunes muy raras : el síndrome de Sjögren , una vasculitis leucoclástica de la piel y la enfermedad de Hashimoto . A Burkhardt sólo se le ocurre un término para lo que él y sus colegas han estado investigando en los últimos meses : " linfocitos amok " , potencialmente en todos los tejidos y órganos . Los linfocitos se encontraron en una amplia variedad de tejidos como el hígado , los riñones , el bazo e incluso el útero y los tumores que atacan masivamente el tejido allí . 
  Tic toc tic toc … entre gente que se siente engañada y que ya no pueden tapar el Sol con un dedo , se quedan sin tiempo para que todo salga a la luz . Hasta los que hasta ahora no han querido ver la verdad les estallará en la cara . Sigan metiendose el experimento … .   Noticia de Diario 16   https :// diario16 . com / salen - a - la - luz - los - primeros - datos - de - los - estudios - de - la - vacuna - de - pfizer - expertos - consideran - que - los - efectos - adversos - son - alarmantes / 
El herpes zoster es común después de la puñalada , a mi tia le salió . Lleva así desde septiembre . Los médicos y ella misma no creen que sea de la vacuna , pero yo me convencí después de ver tantos casos y que casualmente pfizer ha firmado un contrato de 37 millones con Madrid para vacunar de herpes zoster a " la población de riesgo" ... primero te enferman y luego te venden una solución .... Según me cuenta es muy doloroso , por dentro y por fuera , con unas ampollas enormes y super contagioso ... No le queda otra que medicarse para curarlo ( si es que es el mismo ) 
Escándalo : ¡ Ursula von der Leyden está casada con el director médico de una farmacéutica ! La presidenta de la Comisión Europea , Ursula von der Leyen , junto a su marido Heiko , director médico de Orgenesis , empresa de biotecnología USA de terapia génica . El esposo de la presidenta de la Comisión de la UE , Ursula von der Leyen , Heiko von der Leyen , es director médico de una nueva empresa de BioTech : Orgenesis ! . Orgenesis anuncia una plataforma de vacuna basada en células dirigida a COVID - 19 y otras enfermedades virales existentes y emergentes . Iniciar un programa novedoso dirigido al virus y las células infectadas por virus utilizando vacunas basadas en células completas . Esto no se mencione en su entrada de Wikipedia . Ni se incluye en su perfil el nuevo trabajo de Heiko von der Leyen , aunque lleva trabajando allí desde 2020 . https :// translate . google . com / translate ? sl = auto & tl = es & u = https :// aktuelle - nachrichten . app / der - ehemann - von - eu - kommissionspraesidentin - ursula - von - der - leyen - ist - me 
Scott Gottlieb , ex comisionado de la FDA y actual miembro de la junta de Pfizer , admite que no hay suficientes niños menores de 5 años ' que tengan COVID ' para probar la vacuna Scott Gottlieb fue el mandamás de la FDA bajo la administración Trump , y nombrado Comisionado desde mayo de 2017 a abril de 2019 , antes de unirse a la Junta Directiva de Pfizer . Este lunes 14 de febrero por la mañana CNBC lo entrevistó para explicar por qué la FDA decidió retrasar la aprobación de las vacunas COVID - 19 de Pfizer para niños de entre 6 meses y 4 años .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 41414   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
  Una excelente explicación de las consecuencias que puede dar la vacuna y de la importante relación entre el Covid y el 5G. Audio de Ricardo de la Quinta Columna , biólogo estadístico . 
Siento lo que os ha pasado … vuestra situación es dura . Con tus antecedentes es evidente que es de la vacuna , por esto la Dra. Campins es “ buena ” contigo . Pero rema a favor del sistema . Aunque vega de Bruselas lo que se debe hacer es pedir la abolición del Pass , no es un tema médico y cada vez más habrá gente como tu , si se continuan pinchando . Si no se elimina a la gente la continuaran segregando … 
Documento de Children's Health Defense :   65 gráficos de estudios sobre riesgo de contraer enfermedades comparativos entre vacunados y no vacunados .    NUEVO ESTUDIO REVISADO POR PARES MUESTRA MEJOR SALUD DE LOS NIÑOS NO VACUNADOS FRENTE A LOS VACUNADOS Un nuevo estudio revisado por pares realizado por Hooker y Miller en la revista SAGE Open Medicine comparó los resultados de salud de los niños vacunados versus los no vacunados de tres grandes consultorios pediátricos en los Estados Unidos . El estudio concluyó que los niños no vacunados son más sanos que sus compañeros vacunados . Con este , ya suman más de 65 estudios vacunados vs . no vacunados en Children's Health Defense . Todos ellos muestran una salud dramáticamente mejor en los niños no vacunados . No se han encontrado estudios que muestren resultados de salud superiores en niños vacunados .   Fuente   Documento de los 65 gráficos 
  IMPRESIONANTE DENUNCIA de WALTER CIANTINO , presidente de # Comusav   Sacude desde los cimientos los pilares que sostienen la # pLandemia enfatizando los atropellos de gobiernos y de entidades supranacionales que nadie ha elegido , votado o legitimado a nuestros derechos y libertades fundamentales   Vacunados o no , deja claro que esto nos concierne a todos .   Explica como realizar una denuncia policial en los centros de vacunación ( similar a la producida en UK ) para obligar a abrir una línea de investigación   Revela como el # NOM planea hacer a la # OMS máxima autoridad en la # sanidad de toda # Europa y cómo pretenden incorporar la vacuna experimental Covid al calendario de vacunación de todos los europeos , entre muchas otras cosas .   Hay que escucharlo para poder entender donde estamos , a donde nos quieren dirigir y sobretodo QUÉ PODEMOS HACER PARA IMPEDIRLO   Fuente   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ denuncia 
Saludos a todos . Hoy miércoles 16 de febrero nuestro programa Con Otra Mirada / La Pandemia estará dedicado a la epidemia silenciosa de los efectos secundarios provocados por las vacunas . Miles de personas sufren trastornos cardíacos , trombos , problemas en el sistema nervioso y muchos otros , tras ser vacunados , y los médicos se siguen negando a reconocerlos como causados por las vacunas . Para hablar de este grave problema hablaremos con Mario Redondo , fisioterapeuta oncológico , y Marta Serrano , fisioterapeuta pediátrica , ambos víctimas de las vacunas . También estará con nosotros Manuel Caballero , abogado especializado en reclamaciones por negligencias y accidentes . Y desde Chiclana ( Cádiz ) contaremos con la presencia de Laura Lourdes Argentera , la primera víctima en nuestro país que ha decidido recurrir a la vía judicial . El programa se emitirá a las 21h y puede seguirse poniendo en el buscador de internet 7nn . tv . Pronto ampliaremos nuestras opciones de recepción a plataformas y TDT dónde aún no se reciba . Para los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Un día más os agradeceré difundáis en vuestros grupos la emisión del programa . Es necesario que entre todos acabemos con el silencio que envuelve este grave problema . Antonio Muro 
Mi hija ha tenido reacciones serias con las vacunas desde que nació , cada pinchazo se convertía en una enfermedad . La pierna se le ponía al doble de tamaño , fiebre antibióticos etc. Al final le modificaron el calendario vacunal y se lo retrasaron un par de años hasta que su sistema inmunologico se regulará y no se defendiera a muerte con cada vacuna . Así que os podéis imaginar lo que opino de esta vacuna y de las anteriores . 
Al padre de mi mejor amiga , después de la primera vacuna le empezó a salir una reacción alérgica a la piel , eran como puntitos rojos por todo el pecho , abrazos etc , de quejaba que le picaba mucho . Le hicieron varias pruebas , análisis de sangre , por si tenía algún tipo de alergia etc ... el pregunto si podía ser algún tipo de reacción de la vacuna y en todo momento le dijeron un NO rotundo ... Aún lo tiene y los médicos no saben ni como tratarlo ni a qué se debe . 
Saved by @ ricoalberdi Vacunados con 3 dosis se organizan en Downing Street ( casa de Boris Johnson ) , bajo el lema si vas a morir llévatelo por delante ! ! Y esto es solo el comienzo ... empezó la revolución de los vacunados , No sabemos la fecha exacta de esto . 
* SE ANULÒ VACUNACIÒN UNIVERSAL * . Una gran victoria para la libertad , la Corte Suprema anuló la vacunación universal . Los especialistas en enfermedades infecciosas de EE. UU. Bill Gates , Antoni Fauci y Big Pharma perdieron una demanda de la Corte Suprema de EE. UU. , ¡ Al no demostrar que todas sus vacunas durante los últimos 32 años eran seguras para la salud de los ciudadanos ! La demanda fue presentada por un grupo de científicos encabezados por el senador Robert F. Kennedy Jr . , quien dijo : “ La nueva vacuna Covid debe evitarse a toda costa . Llamo urgentemente su atención sobre cuestiones importantes relacionadas con la próxima vacunación contra Covid - 19 . Por primera vez en la historia de la vacunación , las llamadas vacunas de ARNm de última generación interfieren directamente en el material genético del paciente y por tanto alteran el material genético individual , que es la manipulación genética , que ya estaba prohibida y anteriormente considerada como un delito . . La vacuna contra el coronavirus no es una vacuna , ¡ cuidado ! ¿ Qué ha sido siempre una vacuna ? Siempre fue el patógeno en sí mismo , un microbio o virus que fue asesinado o atenuado , es decir , debilitado , y se introdujo en el cuerpo para producir anticuerpos . ¡ Ni siquiera es una vacuna contra el coronavirus ! ¡ Eso no es todo ! Es parte del grupo más nuevo de ARNm ( ARNm ) supuestamente " vacunas " . Una vez dentro de una célula humana , el ARNm reprograma el ARN y el ADN normales , que comienza a producir otra proteína . En otras palabras , ¡ nada que ver con las vacunas tradicionales ! En otras palabras , es un instrumento de influencia genética . ¡ es un arma genética ! En otras palabras , iban a destruir a los terrícolas y los supervivientes se convertirían en OMG . Como resultado de las vacunas de ARNm sin precedentes , los vacunados ya no podrán seguir tratando los síntomas de la vacuna . Las personas vacunadas tendrán que aceptar las consecuencias , ya que ya no se pueden curar simplemente eliminando las toxinas del cuerpo humano , como una persona con un defecto genético como el síndrome de Down , el síndrome de Klinefelter , el síndrome de Turner , la insuficiencia cardíaca genética . , hemofilia , fibrosis quística , síndrome de Rett , etc. ) , ¡ porque el defecto genético es eterno ! Esto significa claramente : si se desarrolla un síntoma de vacunación después de la vacuna de ARNm , ni yo ni ningún otro terapeuta podemos ayudar , ya que el daño causado por este tipo de vacunación será genéticamente irreversible . https :// 1scandal . com / etats - unis - la - cour - supreme - annule - la - vaccination - universelle / Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Bill Gates es un hombre destrozado ya que el 72 % de los estadounidenses ahora se oponen a la vacuna COVID Dr. Andrew Wakefield : " Ahora , el 72 % de la población adulta de EE. UU. dice no al calendario recomendado por los CDC para la vacuna contra el COVID - 19 : no reciben la primera dosis , no reciben la segunda dosis o no reciben el refuerzo . Ese es un fracaso abyecto en nombre de ese programa de vacunas . Si ven a Bill Gates , vi una entrevista el otro día ... era un hombre destrozado . Bill Gates era un hombre destrozado . [ La vacuna ] fue un fracaso total , y fue un fracaso en muchos niveles . Pero lo que han hecho es que han desgastado la confianza del público . No lo recuperarán . El público ya no confía en ellos https :// rumble . com / v17j6pf - bill - gates - is - a - broken - man - as - 72 - of - americans - object - to - the - covid - shot . html 
EL ANÁLISIS DE LOS DATOS DEL VAERS REVELA UN AUMETNO DE 5 . 427 % DE LAS MUERTES DESPUÉS DE LAS INOCULACIONES CON VACUNAS COVID QUE EN LOS ÚLTIMOS 10 AÑOS https :// economianoticias . com / el - analisis - de - los - datos - del - vaers - revela - un - aumento - del - 5 - 427 - de - las - muertes - despues - de - las - inyecciones - de - covid - en - comparacion - con - todas - las - vacunas - en - los - ultimos - 10 - anos / 
  TRABAJO SIN DISCRIMINACIÓN   Pásate a ver las nuevas ofertas de trabajo , servicios y demás que hemos publicado en nuestro canal ' Trabajo sin Discriminación ' . Únete y participa o comparte la iniciativa .   ÚNETE :   t . me / TrabajaSinVacuna 
Les estamos haciendo tanto daño que Twitter se ve obligado a poner que " las vacunas del Covid - 19 no violan el Código de Núremberg establecido después de la Segunda Guerra Mundial , acuerdan los verificadores de datos " . Que tengan que poner estas cosas nos dice que vamos ganando .   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
Pues si los vacunados nos nos dejan entrar al gym buscamos un inversor y montamos un gym para mo vacunados ... si no nos dejan entrar a la discoteca montamos una discoteca para los no vacunados .... aver quien dura más ... si los peones somos los pobres el mundo se mueve con el dinero de los pobres eyos deberían tenernos miedo nosotros solo con no quieres hacer algo tan sencillo como no aprender la tv por un día esa industria pierde miles de millones en un solo día ... gente así es que quiero 
https :// laverdadofende . blog / 2022 / 06 / 10 / documentos - confidenciales - de - pfizer - publicados - tras - una - sentencia - judicialrevelan - que - la - vacunacion - contra - el - covid - 19 - conducira - a - la - despoblacion / La vacunación contra el covid - 19 va a provocar una despoblación masiva . Esta es una afirmación bastante audaz de hacer . ‘ Tu gobierno está tratando de matarte ’ es aún más audaz . Pero desafortunadamente , estas audaces afirmaciones ahora están respaldadas con una montaña de evidencia , y la mayoría de esa evidencia se puede encontrar en los documentos confidenciales de Pfizer que la Administración de Drogas y Alimentos de EE. UU. se vio obligada a publicar por orden judicial . 
Nunca he aportado mi testimonio a este grupo . Una conocida en mi pueblo , sana , de las que se daban su paseo todos los días , se vacunó y a los cuatro días falleció . Literalmente , a los cuatro días . A un miembro de mi familia le dieron arritmias a las pocas semanas de vacunarse con la segunda dosis . Afortunadamente no tiene lesión , pero hemos estado preocupados hasta que el cardiólogo le ha sacado de dudas . 
Tus allegados van a sufrir las consecuencias si la vacuna produce efectos secundarios graves a tu hijo o a tí ? ? Pues eso ! ! Luego les bastará decir como decía un profesor mío " yo creíque penseque ... " Sí claro , pero el marrón te lo comes tú 
Tabla con los datos oficiales del Instituto Carlos III con la diferencia de diagnósticos , hospitalizaciones , ingresos en UCI y defunciones ANTES Y DESPUÉS DE LA VACUNACIÓN . En el vídeo podéis ver todo el proceso , de dónde y cómo se extraen los datos , y cuales son los resultados finales . 
PARA GENERAR TODO ESTE VÓMITO DE CONTENIDO , ADEMÁS DE APARENTEMENTE IR CONTRA EL CAMBIO CLIMANTICO(DEJANDO A TODOS LOS QUE ESTAN DENUNCIANDO ESTA FARSA COMO SI FUERAN SEGUIDORES DE ESTE ZOQUETE ) APARENTEMENTE IR CONTRA LA OMS PERO PRODUCCIÓN DE VACUNAS Y CAMPAÑA DE VACUNACION A TOPE .. SIEMPRE CON EL DISCURSO DEL VIRUS ... EL VIRUS CHINO DECÍA EL MISERABLE .. CUSANDO A UN FALSO ENEMIGO PARA , CONFUNDIR(OJO NO ESTOY DICIENDO QUE CHINA NO ESTÉ EN EL AJO ... PERO NO SON LA CABEZA PENSANTE DE NADA , SON PEONES ) ... GRACIAS TRUMP ! HIJO DE MIL PUTAS ! https :// youtu . be / T2HNDfuW0mU 
INCLUYEN EN EL " CALENDARIO VACUNAL DE 2022 " LA VACUNA " COVID " . Escuchen estos datos . NUESTROS HIJOS SON INOCENTES Y NO MERECEN SER VÍCTIMA DE UNA DECISIÓN IRRESPONSABLE . Mira estos datos y después , si crees como padre / madre que la vacuna COVID es neutra y está exenta de riesgos , entonces vacuna a tu hijo . LA RESPONSABILIDAD SERÁ TUYA . 
Los funcionarios de salud pública canadienses se vieron obligados a intervenir cuando se enteraron de que un médico del área de Toronto había estado vacunando a cientos de niños menores de cinco años , algunos de tan solo 6 meses , contra el COVID - 19 a pesar de que el grupo de edad no estaba autorizado para recibir la vacuna . https :// periodismo -- alternativo . com / medico - canadiense - vacuna - a - cientos - de - ninos - menores - de - 5 - anos - contra - el - covid - 19 - sin - autorizacion / 
Si .. no le han encontrado un porque .. todas las pruebas le salen bien y se lo han dicho hasta los médicos que es un efecto secundario de la vacuna .. tiene la esperanza que cuando le pase el efecto vuelva a andar dicho por los médicos .. pero me parece que eso sería un milagro .. están con ayuda psicológica ... 
  Les escribo una carta abierta al Instituto de Salud Carlos tercero y a los Colegios de Médicos de España para denunciar su complicidad con la mentira de la pandemia y les advierto de los delitos que están cometiendo y que podría llevarlos a la cárcel Son delitos muy graves los que están cometiendo   Copia el texto y envíalo A los medios de comunicación Al Instituto de Salud Carlos III A todos los Colegios de Médicos de España https :// www . eldiestro . es / 2021 / 03 / carta - abierta - al - instituto - carlos - iii - y - a - los - colegios - de - medicos - de - espana - advirtiendoles - sobre - la - manipulacion - de - estadisticas - provocadas - por - los - efectos - secundarios - de - las - vacunas / Carta abierta al Instituto Carlos III y a los Colegios de Médicos de España advirtiéndoles sobre la manipulación de estadísticas provocadas por los efectos secundarios de las vacunas 
Juventud y # CoVid Espero que os haya servido esta entrevista , chicos ! Imagino que mirais en estos canales que os recomendamos . Gracias y abrazos Entrevistas en Madrid Centro . # Despierta # Plandemia # Respiracionistas # NWO # YoNoMeVacuno # AmíNoMePinchais 
NOTA INFORMATIVA : para aquéllos que pensaban que la sentencia del Juzgado de lo Social nº11 de LPGC había sido un espejismo , estaban equivocados . Hoy hemos recibido la sentencia del Juzgado de lo Social nº10 de LPGC , que también estima la demanda de la trabajadora del centro socio - sanitario que se negaba a 2 PCR semanales al no estar vacunada y revoca la sanción impuesta de 17 días sin empleo y sueldo . Somos imparables ! ! ! 
Hay que escribir / denunciar aqui las reacciones adversas medicamentosas ( las vacunas son medicamentos ) : www . notificaram . es Todo lo que veamos en los nuestros y en nuestros vecinos , guardar el recibo de la notificación ( para los perezosos con solo rellenar donde hay asterisco es suficiente ) . Todo el mundo , incluidos los ciudadanos de a pie , podemos hacerlo . SOMOS MILLONES , si tenemos el justificate podremos hacerlo valer . 
Te ha contagiado claramente .. de lo que es no sabemos .. de las substancias que les pongan a esas cosas llamadas vacunas , sigue el protocolo que desintoxicacion que se propone aquí en el grupo , yo lo voy a probar , espero que mejores 
   PROHIBICIÓN DE VACUNACIÓN PARA PADRES SIN CUSTODIA Carta modelo para padres o madres que NO tienen la custodia de sus hijos / as .   Se recomienda usar todas las vías posibles antes de esta carta . Sobre todo la del diálogo . Pero sabemos que hay muchas personas que se niegan a dialogar . Esta carta ES UNA ÚLTIMA BALA en la recamara , si ya no sabes que hacer ... Es tu derecho y tu deber NATURAL defender a tus hijos / as . Si el diálogo no fructifica , y ya todo está perdido .. aquí os dejo una última bala . .               . PROHIBICIÓN ABSOLUTA DE VACUNACIÓN Yo , NOMBRE APELLIDO APELLIDO [ todo en mayúsculas ] , con DNI 00000000 - X , como madre / padre de NOMBRE APELLIDO APELLIDO [ todo en mayúsculas ] comunico mi prohibición absoluta de vacunación del / los menor / es . Código Civil Español Artículo 92.1 . La separación , la nulidad y el divorcio no eximen a los padres de sus obligaciones para con los hijos . Artículo 110 . El padre y la madre , aunque no ostenten la patria potestad , están obligados a velar por los hijos menores . EN PRO DE ELLO PROCLAMO Actuando en defensa de la integridad de mi hijo / a ante la desproporcionada cantidad de reacciones adversas grabes y muertes causadas por LOS TÓXICOS inoculados con las vacunas Covid reportadas en los organismos gubernamentales OFICIALES de todo el mundo , incluyendo muertes de menores y cientos de miles de reacciones adversas graves , comunico que : QUEDA ABSOLUTAMENTE PROHIBIDO UTILIZAR AL MENOR - DEL CUAL YO SOY PROGENITOR , Y TANTO POR LEY NATURAL COMO POR DERECHO POSITIVO TENGO EL DERECHO Y EL DEBER DE PROTEGER - EN NINGUNA CLASE DE EXPERIMENTO U ENSAYO MÉDICO EN FASE DE PRUEBA . BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA . INCLUIDOS LOS EXPERIMENTOS MÉDICOS / DROGAS / FÁRMACOS , APROBADOS PARA USO DE EMERGENCIA POR LA FDA Y LA EMA LLAMADOS VACUNAS COVID . PUESTO QUE SON AGENCIAS CON DEMOSTRADOS CONFLICTOS DE INTERESES , SUS RECOMENDACIONES SON NULAS DE PLENO DERECHO Y CARECEN DE VALOR LEGAL . EL QUE ADMINISTRARA A MI HIJO / A CUALQUIER TIPO DE DROGA / FÁRMACO / EXPERIMENTO MÉDICO , U CUALQUIER OTRA SUBSTANCIA APROBADA ILEGALMENTE POR ESTAS AGENCIAS PRIVADAS CON DEMOSTRADOS CONFLICTOS DE INTERESES ESTARÍA INCUMPLIENDO EL ARTÍCULO 368 DEL CÓDIGO PENAL Y SE ENFRENTARÍA A POSIBLES PENAS DE PRISIÓN DE ENTRE 3 Y 6 AÑOS INDEPENDIENTEMENTE DE SI EL MENOR HA SUFRIDO DAÑOS , O NO . Código Penal Español : Artículo 368 . [ … ] los que favorezcan o faciliten el consumo ilegal de drogas tóxicas [ … ] serán castigados con las penas de prisión de tres a seis años y multa del tanto al triplo del valor de la droga objeto del delito si se tratare de sustancias o productos que causen grave daño a la salud , y de prisión de uno a tres años y multa del tanto al duplo en los demás casos . Y , SI ADEMÁS , EL MENOR SUFRIERA ALGUNO DE LOS DAÑOS QUE MUY PROBABLEMENTE PUEDEN SUCEDER - SI NOS BASAMOS EN LOS DATOS OFICIALES DE EFECTOS ADVERSOS Y MUERTES REPORTADOS EN LAS BASES DE DATOS OFICIALES GUBERNAMENTALES DE RECOGIDA DE EFECTOS ADVERSOS A LAS VACUNAS COVID - SE ENFRENTA TAMBIÉN A POSIBLES PENAS DE PRISIÓN DE ENTRE 3 MESES Y 4 AÑOS * [ LAS PENAS DE TODOS LOS DELITOS SON SUMATORIAS ] Código Penal Español : Artículo 142.1 . El que por imprudencia grave causare la muerte de otro , será castigado , como reo de homicidio imprudente , con la pena de prisión de uno a cuatro años . Artículo 147 . El que , por cualquier medio o procedimiento , causare a otro una lesión que menoscabe su integridad corporal o su salud física o mental , será castigado , como reo del delito de lesiones con la pena de prisión de tres meses a tres años Así pues , queda constancia en fecha y forma , de la presente y su recepción . Queda usted debidamente comunicado / a , sabido / a , y avisado / a. [ Hacer firmar , o mandar por burofax y guardar acuse de recibo ]   Doc . en Archivo editable Documento redactado y ofrecido por : @ InfoVacunas . 
EL PROTOCOLO ZELENKO PARTE 2/3 CÓMO SE SABOTEÓ EL TRATAMIENTO TEMPRANO DE COVID PROVOCANDO DECENAS DE MILES DE MUERTES INNECESARIAS . ¿ Cómo es posible que la medicina actual se haya corrompido a tal nivel que censuren productos baratos que curan y salvan vidas , y promuevan protocolos nocivos carísimos ? El Dr. Bright actuó en contra de la ley y de las propias órdenes de sus superiores , con la intención de bloquear y prohibir la distribución de Hidroxicloroquina . El mismo Dr. Bright confiesa a la cámara cómo lo hizo . ( el Dr. Bright del HHS era el director en BARDA , instituto asociado a la investigación de vacunas ) . ¿ Bloqueó el Dr. Bright la Hydroxicloroquina para poder así ofrecer más adelante las vacunas experimentales de ARNm como única solución , y con ello provocando un genocidio por bloquear medicinas efectivas frente al Covid desde el inicio ? ( Gracias a Pandemonium por los subtítulos ) - - - - - - - Información completa sobre el protocolo ZELENKO . https :// elinvestigador . org / el - protocolo - dr - zelenko / 
YouTube elimina una conferencia de científicos alemanes hablando sobre lesiones y muertes provocadas por las vacunas contra el COVID https :// trikooba . com / ? p = 30407   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
https :// www . lanacion . com . ar / sociedad / coronavirus - y - fertilidad - prueban - por - primera - vez - que - el - covid - afecta - la - funcion - ovarica - en - mujeres - nid11032022 / Coronavirus y fertilidad : prueban por primera vez que el Covid afecta la función ovárica en mujeres ¡ No será que lo que provoca infertilidad son las " vacunas " ? Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
  AVISO IMPORTANTE   Han abierto el procedimiento de elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , disponiendo de posibilidad de realizar alegaciones hasta el 2 de marzo de 2022 y va incluido la vacunación obligatoria cada pocos meses por lo que si la gente se opone es algo que podría pararlo ( o eso espero ) Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin ( normativa _ dgsp @ sanidad . gob . es ) por favor compartirlo y realizar alegaciones porque siguen buscando el imponer sus dictaduras . https :// www . sanidad . gob . es / normativa / docs / Ficha _ consulta _ publica _ CESP . pdf 
https :// www . immedicohospitalario . es / noticia / 32416 / los - indicadores - de - la - pandemia - vuelven - a - suspender . html El Ministerio de Sanidad registró este viernes , con datos aportados por las CC AA , 48 . 272 nuevos casos de coronavirus , de los que 23 . 495 se produjeron 𝗘𝗻 𝘃𝗮𝗰𝘂𝗻𝗮𝗱𝗼𝘀 𝗺𝗮𝘆𝗼𝗿𝗲𝘀 𝗱𝗲 60 años , lo que eleva a 12 . 563 . 399 la cifra total de contagios en España desde el inicio de la pandemia . 
Vivo en Italia y se perfectamente de lo que hablas . A partir del 15 mi pareja no va a poder ir a trabajar si no se vacuna . El es bombero . No funciona el Green paas pues se inventan el Super Green paas . Mucho animo . Nosotros no retrocedemos . 
  La Secretaría de Salud ( Ssa ) informó que una doctora de 32 años que recibió la vacuna de Pfizer contra el COVID - 19 , se encuentra hospitalizada en una unidad de terapia intensiva por inflamación cerebral en un hospital adscrito al Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) tras haber recibido la vacuna de Pfizer y BioNTech contra el COVID - 19 .   https :// noticieros . televisa . com / ultimas - noticias / hospitalizan - doctora - nuevo - leon - tras - recibir - vacuna - pfizer - encefalomielitis / 
IMPORTANTE . La Dra. Nadiya Popel , desde su sensibilidad espiritual , defensora de una sanidad sin mentiras , de los miles de médicos valientes por la verdad , denuncia la absoluto decredito de los medios de comunicación y de la política actual . # tocareEvolucion ¿ QUÉ ESTÁ SUCEDIENDO REALMENTE EN UCRANIA ? Dra. Nadiya Popel . Compartimos la visión de la Ucraniana y Española Dra. Nadiya Popel . " Estamos viendo por la televisión unas escenas de bombardeos y sufrimiento humano en Ucrania . Y yo me pregunto : ¿ Cuándo la televisión está enseñando lo que realmente sucede ? He sido la testigo en los hospitales de España en los últimos 2 años de la flagrante mentira de los medios de comunicación de todo lo que se ha dicho sobre Covid . Y he aprendido que dicen todo al revés . * Si dicen que Putin es malo , entonces no lo es . * Si dicen que hay invasión de Ucrania , entonces es una liberación . * Si dicen que hay guerra en Ucrania , entonces no la hay . * Si dicen que la OTAN es buena , entonces no lo es . * Si dicen que Putin es un dictador , entonces no lo es . * Si dicen que en Europa hay democracia , entonces hay dictadura . * ¿ Dónde realmente hay guerra ahora ? La guerra está en todo el mundo . Es una tercera guerra mundial . Es una guerra de la Consciencia contra la Inconsciencia . De la Luz contra la Oscuridad . Es de los de arriba contra los de abajo . Es con las armas biotecnológicas silenciosas e invisibles . Simplemente la gente de repente se cae y se muere .   En EudraVigilance de las vacunas Covid ya hay cerca de 40 . 000 muertos , pero es sólo 1 % de los fallecidos . Podemos hablar de 4 . 000 . 000 de fallecidos en Europa . Y muchos miliones de enfermos graves . * ¿ Por qué desvian la atención hacia Ucrania ? Porque no les interesa que la gente vea a los niños / adolescentes , jóvenes / mayores suyos y de sus vecinos que están falleciendo y enfermando . No quieran que la gente vea la realidad sobre un Genocidio Gubernamental organizado con alevosía y premeditación . * ¿ Hasta cuándo vamos a ser como niños pequeños que nos asustamos por todo ? ¿ Hasta cuándo vamos a creer la mentira y la manipulación que nos echan por la televisión ? ¿ Cuándo aprenderemos que nuestra realidad estamos creando nosotros mismos ? ¿ Cuándo dejaremos de creer a los políticos / periodistas / médicos y empezaremos construir la sociedad que queremos desde la Soberanía y Confianza en uno mismo ? Estoy segura que la luz en el Universo y en en la Tierra ya ganó en los planos etéreos . Hemos venido a materializarlo . Estamos preparados para hacerlo . Tenemos la preparación de muchas vidas . * Tenemos que barrer las cenizas de una Sociedad Inconsciente y oscura y resurgir de las cenizas como un Ave Fénix . Hemos empezado la Era de Acuario . La Era de la Consciencia y Abundancia . La Era de Amor al prógimo y a uno mismo . La era de vivir desde el corazón . Conocer la historia verdadera de la humanidad . De que Somos Creadores de nuestro mundo . De que Todos Somos Uno . De que la muerte no existe , si no somos un continuo con la Energía del Universo . Un abrazo a todos . Nadiya Popel . Movimiento de asistencia integral .   # caminamosjuntos # together4freedom @ vergaramiguela 
El informe pericial por el que una jueza negó la vacunación a un niño en España revela que la vacuna Covid causa muchos más daños que beneficios El 10 de diciembre de 2021 , el Juzgado de Primera Instancia e Instrucción No 2 de Icod de los Vinos , Tenerife , España , emitió la Resolución : Auto 000314/2021 en la cual decide que “ ante la incertidumbre científica actual sobre la vacuna del covid , y atendiendo al principio de prudencia que debe guiar cualquier actuación , especialmente referida a un menor de edad " , se atribuye a la madre la decisión de no tener por qué vacunar a su hijo , como quería el padre del menor .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38461   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Pedro Sánchez publica en el BOE un documento en el que no se responsabiliza de las secuelas de la vacunación COVID que te han forzado a inocularte , y sin receta . https :// t . co / SgyaPyeIIU 
  ¡ Tremendo ! Un actor español mientras se vacuna dice : ¡ vacúnate , no sea huevón ! Después de vacunarse , ingresado : “ ¿ Y si no me hubiera vacunado estaría en esto ? ”   https :// www . eldiestro . es / 2021 / 06 / tremendo - un - actor - espanol - mientras - se - vacuna - dice - vacunate - no - sea - huevon - despues - de - vacunarse - ingresado - y - si - no - me - hubiera - vacunado - estaria - en - esto / 
Saludos , para todos los que tienen efectos adversos por causa de las vacunas , favor háganse Terapias de Biomagnetismo , está terapia elimina cualquier toxina o metales pesados que le hallan puesto con la vacuna , mejorando notable la calidad de la sangre . Nosotros hemos tenido excelente resultados con nosotros paciente con trombosis , ataques cardíacos , taquicardias y muchos síntomas más provocado por el grafeno en las vacunas ( metales pesados ) . 
Por qué yo vi que la sangre me salía mal ( tuvieron que intentar sacarme sangre 3 veces y salía espesa) .... y me salió todo bien en los resultados algo no cuadra ... Yo no confío en la sanidad ya sé que están haciendo muchas trampas tengo audios que lo demuestran de un amigo .... Y escuche que a una mujer le cambiaron también placas para decirle que tenía covid luego se fue a un privado y estaba bien .. en fin unos mentirosos a todos los vacunados alcalinizar la sangre lo que más podáis y tomar anticuagulantes naturales ! Por qué creo que el oxígeno ... Falla y si creo que la radiación hace también más efecto aún en fin espero que pronto acabe esto ....   Ayer tenía que repetir mis análisis y pase de ir por qué no confío en ellos y me hace estar más nerviosa estar en el médico . En Canadá he leído que han presentado la denuncia de crímenes de lesa humanidad por un equipo de mil abogados y 10 . 000 médicos ojalá salga esto a luz ya 
tanta evidencia nos dice muchas cosas , y tiene implicaciones espantosas . Nos dice que hemos desperdiciado dos años que tan sólo han servido para la destrucción económica y social . Era un objetivo . Nos dice que los dueños del capital y de los activos ubérrimos tuvieron que haber autorizado este golpe de estado fraudulento global , porque nada de esto era necesario . No era necesario hacer ni una sola cosa que difiriera de lo que hacemos habitualmente : “ si estás enfermo , quédate en casa " . No le dimos importancia a esa frase , porque se impuso por sí misma . Pero ahora se evidencia que esto fue planeado y ejecutado con la intención expresa de llevarnos a donde estamos . La economía mundial está a meses de un fracaso catastrófico . Mirad la impresión de dinero ( dólares ) . Algo así como el 40 % de todos los dólares emitidos en un siglo han sido creados durante la falsa pandemia . Están provocando una hiperinflación . Todavía no ha llegado , pero está en camino y es totalmente inevitable . Las cadenas de suministro han sido deliberadamente saboteadas a nivel mundial . La producción de fertilizantes ha sido intencionalmente obstaculizada . Esto podría reducir a la mitad la producción mundial de alimentos . China ha almacenado grano , limpiando a los proveedores siempre que puede , y junto a Rusia están comprando oro y descargando instrumentos denominados en dólares . No es recuperable desde aquí y no se pretende que lo sea . Entonces , ¿ por qué los autores están haciendo todo esto ? No puede ser por dinero porque ya tienen el control del proceso de producción de dinero en los bancos centrales y privados . Y el control bruto sobre las personas no puede ser motivo suficiente , pues ya lo tienen . Sólo hay que ver lo que se impulsa ( o al menos se impulsó ) : la vacunación de toda la población . Supe inmediatamente de qué se trataba cuando Gates habló de " vacunar a todo el planeta " y Blair de que " la confianza no volvería sin pruebas de vacunación " ( esto implicaba la vacunación de toda la población , lo cual era obviamente peligroso ya que la mayoría de la gente no estaba en riesgo y las vacunas , en el mejor de los casos , serían apresuradas y carecerían de datos de seguridad adecuados ) . Todo esto trataba y trata de la identificación digital obligatoria . Eso es lo que pretenden para todos nosotros . Al mismo tiempo , hemos visto cómo el dinero digital sube en la agenda política y sale a la luz . Los gobernadores de los bancos centrales están hablando explícitamente de la introducción de los CBDC , que funcionarán para dar a los autores el control económico completo . El dinero efectivo será abolido . Y esto sucederá muy pronto . Los billetes se destruirán para evitar que se utilicen de manera informal . Así que : identificación digital obligatoria + dinero digital obligatorio = Tiranía totalitaria . Como se ha dicho , el control será posible fácilmente hasta la transacción individual y única . IA + algoritmos . Es simple : si no quieren que te muevas a más de 5 millas de tu casa , tu dinero no funcionará , y tu VaxPass será inválido a 6 millas de tu casa . Fácil . Es el fin de la democracia . No serás libre de ninguna manera en un mundo así . Los perpetradores tendrán el control de una manera como nunca se ha acercado débilmente durante toda la historia de la humanidad . Pero , pregúntate , ¿ por qué querrían ese grado de control ? Creo que sabes la respuesta . Mis mejores deseos , Mike Yeadon https :// michaelpsenger . substack . com / p / one - giant - fraud / comments Canal : @ lpujadas 
Pfizer y los reguladores de medicamentos ocultaron los peligros de la vacunación contra el covid - 19 durante el embarazo debido a un estudio en animales que encontró un mayor riesgo de defectos congénitos e infertilidad El estudio limitado en animales mencionado en la guía oficial en realidad descubrió el riesgo de un daño significativo para el feto en desarrollo , pero los reguladores de medicamentos en los EE. UU. , el Reino Unido y Australia optaron activamente por eliminar esta información de los documentos públicos . El estudio real se puede ver en su totalidad y se titula : " Lack of effects on female fertility and prenatal and postnatal offspring development in rats with BNT162b2 , a mRNA - based COVID - 19 vaccine " " Falta de efectos sobre la fertilidad femenina y el desarrollo de descendencia prenatal y posnatal en ratas con BNT162b2 " Entonces , lo que este estudio encontró es evidencia de formación fetal anormal y defectos de nacimiento causados ​​​​por la inyección Pfizer Covid - 19 . https :// expose - news . com / 2022 / 06 / 07 / confidential - pfizer - docs - covid - vaccination - causing - depopulation / 
Atención , porque hace unas horas el gobierno polaco publicaba las cifras reales de afectados por las " vacunas del Covid " y ahora lo hace el chileno . Aquí está pasando algo . https :// m . elmostrador . cl / destacado / 2022 / 03 / 31 / gobierno - de - pinera - oficializo - documentos - sobre - posibles - efectos - secundarios - de - la - vacunacion - el - ultimo - dia - de - su - mandato / 
Primer canadiense en ser compensado por una lesión causada por la vacuna COVID - 19 . El hecho de que pueda caminar , aunque con soportes ortopédicos , no es algo natural para Sheldon Penmanship . Senderel , de 40 años , sufre el Síndrome de Guillain - Barré , una rara condición que afecta el sistema nervioso . El hombre de Okanagan , esposo y padre de dos niños pequeños , dijo que le diagnosticaron la enfermedad la primavera pasada , menos de dos semanas después de recibir la vacuna contra el covid - 19 de AstraZeneca . Solo unos días después de la vacunación , desarrolló un dolor de espalda extremo . " El dolor seguía empeorando " , dijo Senderel . Le diagnosticaron la enfermedad y pasó los siguientes 67 días en el hospital . Ahora , después de casi un año de papeleo y presentaciones médicas , Senderel es uno de los pocos canadienses cuya enfermedad ha sido reconocida por el gobierno federal como daño por vacunas . FUENTE 
" Segura y efectiva " : Más de 1 . 000 estudios y / o reportes científicos que contradicen esta afirmación sobre la ' vacuna ' Covid A continuación puede encontrar enlaces a más de mil estudios y artículos científicos sobre las reacciones adversas a las vacunas Covid - 19 . Todos los estudios han sido redactados por científicos y profesionales de la medicina . Todos ellos han aparecido en revistas y publicaciones científicas y médicas . La mayoría de ellos han sido revisados por pares . Todos ellos presentan un trabajo serio realizado por investigadores serios .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38489   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Atención a esto porque es un ARTÍCULO CIENTÍFICO . Un estudio demuestra que la " vacuna de Pfizer " PERJUDICA , temporalmente , la calidad del semen y la cantidad de espermatozoides . Así pues , podéis postear este artículo en Twitter y los comentarios de los vídeos de sicarias como La Gata de Schrodinger , porque LA CIENCIA RECONOCE QUE LA VACUNA DEL COVID REDUCE LA FERTILIDAD . Recalco que en el artículo se menciona la palabra " temporal , y se aclara que después de tres meses , se recupera . PD . El semen del estudio seguramente procede de clínicas de fertilidad : ¿ de dónde si no van a encontrar esas muestras ? https :// onlinelibrary . wiley . com / doi / 10 . 1111 / andr . 13209 
PAREMOS LA VACUNACIÓN EN MENORES DE 12 AÑOS . Para ello , la asociación SOVIDA , pide voluntarios . Escribid a : iheraskv @ sovida . es y os explicarán 
Muere una bebé poco antes de nacer por una hemorragia cerebral : su madre señala la inyección experimental de Pfizer que había recibido solo 5 días antes Recientemente salió a la luz una declaración desgarradora de una mujer que perdió a su bebé debido a una hemorragia cerebral después de haber recibido la ' vacuna ' contra el Covid - 19 de Pfizer . El video que subió ha sorprendido a la gente , cuando la madre , que dice ser una persona que está totalmente a favor de la vacuna , descubre los lados de la inyección que antes se había negado a ver .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38035   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Vaya , no teníamos noticia ... Están cayendo muy bajo , censurando a los grupos de AFECTADOS también . Eso es porque nos temen ... No se molestarían en censurar algo que no les puede hacer daño . Ahora más que nunca hay que difundir a tope y que se sepa la gran cantidad de víctimas de las vacunas que están padeciendo las secuelas de estos fármacos . 
En Inglaterra han cerrado muchos centros de vacunación , poniendo denuncias en la policía de que las vacunas no son ni seguras ni sanas . los afectados de las vacunas están poniendo demandas judiciales en la policía . La gente afrentada por muy poco que sea debe dejar registro de ello . La policía trabaja para el pueblo no para el gobierno . 
Hola , tengo una duda , saben si las personas recién vacunadas pueden transmitir COVID el día de la inoculación con la vacuna o en los días posteriores ? Mañana vacunan a todos los compañeros de clase de mi hija , menos a ella , y me preocupa . Algún testimonio de personas recién vacunadas q hayan desarrollado covid por la vacuna ? 
  | PFIZER | DOCUMENTOS | VACUNACIÓN | COVID - 19 | DESPOBLACIÓN Documentos confidenciales de Pfizer revelan que la vacunación contra el Covid - 19 conducirá a la despoblación https :// expose - news . com / 2022 / 06 / 07 / confidential - pfizer - docs - covid - vaccination - causing - depopulation / Telegram : @ kroda " Pensaron enterrarnos sin saber que éramos semilla " . 
Hola , a ver no se si tendrá que ver o no pero es mucha casualidad : veréis todo esto en España , Sevilla . Dos bebés de ni si quiera un mes de vida . El 1o el mes de Octubre a mediados mi hermano y su mujer tuvieron que llevar al hospital a su hijo de solo quince días de vida por una bronquiolitis gordisima . Lo enviaron y tuvo que estar en pobrecillo casi una semana en UCI , poco a poco con trabajo fue mejorando y a la semana y media por fin salieron del Hospital . Pero fueron días muy duros . Justo AHORA , una prima mía Hermana , muy allegada , tuvo una niña hace JUSTO mes . También ahora está ingresada en la . UCI con otra bronquiolitis bestial . Creo que ambos progenitores estaban todos vacunados . Casualidad ? Sin contar con que a otro familiar , está vez en Portugal le paso lo . mismo a su hijo de 4 meses . Por poco éste no lo cuenta .... No se que pensáis ? ? .... 
Hola ! En una semana llevo oyendo tres casos iguales despues de la vacunacion , ingresados por un ' virus ' o ' bacteria ' sin saber los medicos de que vienen , uno fallecido y al hacer la autopsia ven que es un ' virus ' otro hospitalizado con la cabeza perdida , otro perdida de 10 kg de peso en una semana achacada al virus que no encuentran que es ... esto huele muy mal 
  Austria contrata personas por $ 40,000 al año para perseguir a los que rechazan las vacunas Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2021 / 12 / 27 / austria - contrata - personas - por - 40000 - al - ano - para - perseguir - a - los - que - rechazan - las - vacunas / Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
[ Reenviado de Josepe ] Karl Wilhelm Lauterbach ( https :// es . wikipedia . org / wiki / Karl _ Lauterbach ) . Ministro alemán de Sanidad , en la reunión del G7 : " Haremos un ejercicio muy realista en el que una pandemia de viruela sea consecuencia de la mordedura de un leopardo " . " El escenario tendrá la particularidad de que especialmente los más jóvenes se verán muy afectados " , añadió en relación con el ejercicio . Han cambiado Leopardo por mono … mucho más realista ! Nos la vuelven a colar ! ! ! 
  La investigación ciudadana sigue avanzando . [ Ante el ridículo silencio de la mayoría de medios de comunicación oficiales y la absoluta ignorancia de médicos alópatas ] . Se relatan casos de personas no vacunadas de Covid sufriendo síntomas que indican haber sido inoculados con algún tipo de nanomaterial magnético en otras inyecciones recibidas .   En este vídeo relatan magnetismo en el lugar del pinchazo de la epidural hace 4 meses .   En este vídeo lo relatan en el lugar de la vacuna de la tos ferina hace 6 meses .   En este artículo de News , sobre sabor metálico en la boca , varias personas relatan tal efecto tras la vacuna Covid y también dicen que : " Es un efecto secundario que se ha documentado con otras vacunas , antibióticos y analgésicos " y en " una mujer después de recibir una inyección de lidocaína " .   Recordemos que todo indica que es el grafeno la substancias inoculada .   30 ENLACES PARA ENTENDERLO TODO   @ InfoVacunas 
Aguanta , sé fuerte . Es tu vida lo que está en juego . No intentes convencerles ni con el argumento más lógico ; no atienden a razones , sino a emociones . En concreto , el miedo que cada dia se refuerza con repetición de mentiras . Lo único que se me ocurre : di que tienes mucho miedo a la vacuna , más que al covid ( si lo pasaste ayudaría decirlo ) . Y si te presionan mucho , como dice la gente por aqui , pide por escrito todo , y que si te pasa algo malo al ponertela , sobre quién recae la responsabilidad . Ánimo , la inteligencia , la honestidad y el valor no abundan , de ahí que nos sintamos minoría . Pero hacemos piña y eso ayuda . 
  CAMBIEMOS LA HISTORIA   MANIFESTACIÓN 4S ¿ Por que los medios y las instituciones llaman " Vacuna " a algo que no lo es ? . Ellos mismos hablan de la No inmunidad a pesar de la inoculacion . Los científicos lo determinan como un medicamento Experimental Porque No ha cumplido las fases exigidas y por eso se ha autorizado de Urgencia pero No se ha Aprobado .   ¿ Por qué si la ley No nos obliga ( tratados , constitución , jerarquía normativa ) , Nos coaccionan ? Que intereses hay detrás de la imposición cuando un ciudadano Por Derecho puede elegir sobre su cuerpo , si además ellos mismos nos dicen que No inmuniza ? ¿ Por qué quieren Vacunar a los niños y los jóvenes , cuando la tasa de letalidad recogida en los datos del propio ministerio de Sanidad , de estos rangos de edad es Zero ? Puedes añadir a la población Sana ( los que llaman asintomáticos ) NO A LA DICTADURA SANITARIA      NOSOTROS NO NEGAMOS , NOSOTROS CUESTIONAMOS 
Hola , no estoy vacunada , conozco de dos personas cercanas enfermas con problemas de inflación de órganos , líquidos en los pulmones diarreas , fiebre . La otra unos especies de herpes horribles en la piel , muchas fiebre , malestar general , diagnóstico de los dos . Una enfermedad auto inmune . Los dos vacunados con 3 dosis . Pero no encuentran el problema , obvio que no lo asocian a las vacunas . 
Está súper bien . Leo los componentes de las vacunas , por ejemplo estoy con la triple ( sarampión , rubéola ... ) Y no pone que lleve metales , ya no llevan ? O es que no lo ponen ? 
Buenas tardes . Un familiar se sentía muy fatigado desde que empezó a vacunarse . Tras unos largos 9 meses con angustias ya no pudo más y decidió acudir al hospital . Le detectaron pulmones encharcados y descubrieron que un par de pastillas que llevaba años tomando ahora ya no las tolera : Zomarist y Coropres . Una es para diabetes y otra para la tensión . Lo comento por si alguien más le sucede algo así . # zomarist # coropres # diabetes 
  NO a la vacunación infantil : causa efectos adversos graves y NO está avalada por la OMS   La Organización Mundial de la Salud ( OMS ) NO recomienda vacunar generalmente a los menores debido a que la tasa de gravedad de la supuesta enfermedad en estos grupos es muy baja .   Además , en la propia ficha técnica de la vacuna de Pfizer / BioNTech se expone que su vacuna puede causar miocarditis , pericarditis y anafilaxia ( entre otros efectos adversos graves ) . En el artículo exponemos las cifras de efectos adversos reportados en menores al VAERS y la EMA . https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2022 / 01 / no - la - vacunacion - infantil - causa - efectos . html   t . me / elpacificonews 
Informe del VAERS : Más de 13 . 500 muertes y 84 . 000 lesiones graves han sido reportadas en EEUU tras vacunas COVID https :// trikooba . com / ? p = 27315   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
ATENCIÓN : EL SENADO del Estado de TENNESSEE APRUEBA LA PRESCRIPCIÓN DE IVERMECTINA PARA EL TRATAMIENTO de COVID . LA AUTORIZACIÓN PROVISIONAL de VACUNAS EN FASE EXPERIMENTAL REQUERÍA LA AUSENCIA de cualquier TRATAMIENTO EFICAZ . LAS AUTORIDADES SANITARIAS MUNDIALES ASÍ COMO LAS PUBLICACIONES CIENTÍFICAS ( THE LANCET , BRITISH CLINICAL JOURNAL , ERC ) FALSEARON LA EFICACIA Y SEGURIDAD DE IVERMECTINA y de HIDROXYCLOROQUINA . MUCHOS MÉDICOS HAN SUFRIDO LA APERTURA DE EXPEDIENTES DISCIPLINARIOS Y HAN SIDO SANCIONADOS POR LOS COLEGIOS OFICIALES DE MÉDICOS POR SALVAR MILES DE VIDAS CON ESTOS FARMACOS . EL MAYOR ESCÁNDALO MÉDICO de la HISTORIA SE DESTAPA DÍA A DÍA . LOS CULPABLES DE MILLONES DE MUERTES IRÁN A PRISIÓN . https :// www . newschannel5 . com / news / dont - run - to - the - farm - store - tennessee - lawmakers - approve - ivermectin - availability ? _ amp = true 
Importante labor la de los amigos de Ciencia y Salud Natural . Los vacunados tienen : - Hasta tres veces más probabilidades de ser diagnosticados con COVID - 19 . - Dos veces más probabilidades de ser hospitalizado con diagnóstico de COVID - 19 . - Tres veces más probabilidades de morir con diagnóstico de COVID - 19 . Fuente . https :// cienciaysaludnatural . com / la - fda - y - pfizer - sabian - que - la - vacuna - covid - causaba - inmunosupresion / 
Cuando el verano pasado se casaron unos tíos míos , otra de mis tías me dijo que tenía ganas de verme allí ( de todas formas , yo no podía acudir porque ya tenía otros compromisos ) . Cuando se lo comenté a mi padre , éste me contestó muy seco y cortante : " Tú no , que no estás vacunada " . Y es que pocos días antes habíamos tenido el enésimo broncón en casa por mi negativa a vacunarme , cuando ya todos mis convivientes se habían pinchado o se estaban pinchado la 2a dosis . Obviando el hecho de que es una excusa tontísima , pues a la boda fueron muchos parientes no inoculados y en mi casa saben perfectamente que los pinchazos no te libran de contagiarte o ser contagiado , el pretexto de mi padre me huele a táctica de persuasión amenazante para ver si así lograba convencerme de vacunarme ( " Si no te inoculas , dejarás de venir a nuestras actividades y eventos familiares " ) . Por supuesto , a día de hoy sigue sin conseguir su propósito de que me meta esa porquería en el cuerpo , y jamás lo logrará . 
Por la misma razon ese inyectable NO es una vacuna de la habituales ... ya que para eso haria falta tener el virus que NO han podido ver ni aislar .. reconocido por sanidad en España y en otros paises .. 
Ojo cabe mucho tema en este titular , ¿ LOS VACUNADOS CONTAGIAN ? Lo analizamos El Dr Robert Young y muchisimos dctrs americanos ha dicho desde el inicio que HAY UNA INFLUENCIA NEGATIVA de vacunados sobre no vacunados , pero no contagio . Veamos las diferentes teorías , 1 . La Dra Albarracin y la Dra Henrion Caude dicen de siempre ( salvo que hayan modificado pq no he oido esta ultima conferencia ) que la causa de la enfermedad de no vacunados que conviven con vacunados es que exosomas o proteina spike contenidos en las vacunas van a ser excretados tal cual por los vacunados y captados por los no vacunados vía un CONTAGIO en regla . Realmente es lo contrario de lo que dice Mirones si escuchamos bien . Empieza él por la tesis del no virus en general y del no contagio , es decir la causa de la enfermedad sería la intoxicación , y luego no zanja el tema pq se rie del grafeno y habla de la spike pero no entiendo a que spike se refiere y a qué efecto . Habría que distinguir 2 tipos posibles de spikes , * spikes contenidas en las vacunas - que por ahora no se han encontrado en analisis de viales - y * spikes ajenas a las vacunas y excretadas sin más por los vacunados como excreciones biologicas habituales . Así que no entiendo en que queda para él la teoría del no virus , el no contagio y la intoxicación , con el papel de las spikes y qué spikes . 2 . Frente al contagio de la Dra Albarracin via spikes contenidas en las vacunas por vacunados a no vacunados , hay doctored que lo niegan absolutamente . Dr Young , Dr Kaufman , Dr Marcelo Martinez y muchos otros . Estos descartan totalmente la existencia de virus y exoxomas contagiosos ( igual que la primera parte de la charla de Mirones ) , y por lo tanto no cabría ningún contagio . Ell Dr Young , etc. sí hablan de que los vacunados INTOXICAN a los no vacunados por OEM al funcionar como antenas muy potentes por efecto del grafeno de las vacunas . Hablan pues del toxico del grafeno para los propios vacunados con efectos multiples sobre todo en la sangre , y además del efecto electromagnetico de los vacunados sobre los no vacunados . Tambien saben Young etc. que los vacunados excretan material biológico como nos pasa a todos los seres vivos , pero lo que dicen es que ese material NO sería capaz de producir un contagio y una enfermedad en sí misma como ocurriría con los pretendidos virus o exosomas excretados . La enfermedad ' intoxicada ' por el vacunado al no vacunado se produciría en este ultimo al ser receptor de la intoxicación EM ya que el vacunado sería una antena . El no vacunado enfermará en vista de su propia situación según el estado interno de sus aguas intersticiales " sucias y desequilibradas sin oxigeno " . Al recibir una dosis adicional de toxicos EM va a desarrollar enfermedad internamente en su propio caldo de cultivo . Por ello habrá no vacunados que no les va a pasar mucho al estar con vacunados , aunque ses toxico para todos estar cerca de antenas . En fin , espero te responda . Respecto de la cuestión no hemos avanzado mucho , creo que nada . Mirones excluye la tesis de los virus y el contagio y sigue la tesis de la intoxicación electromagnetica , pero se rie del grafeno , y Albarracin sigue la tesis de la spike y virus y el contagio . Y parece que finalmente Mirones y Albarracin hablan de lo mismo . 
El tema de las fumigaciones me queda muy muy grande . Pongamos que es como dicen en las redes muchos de los círculos de confianza .. de qué aeropuertos salen ? Qué aviones ; cuáles y cómo son ( Con uso convencional y combustible modificado , específicos para fumigar .. ) ? Y más importante , una vacuna nociva me busco la vida y sufro para que no me la pongan . Cómo evitar que despeguen con sus " bombas " ? 
Los institutos saben quien está vacunado y quien no . Y resulta que es legal . Esta conectado Instituto con Salut . Me lo dijeron cuando confinaron la clase de mi hijo . Que me enfade cuando el Instituto sabia que mi hijo no estaba vacunado 
http :// euskalnews . com / 2021 / 12 / the - hole - en - la - parte - vieja - de - donostia - un - pub - que - merece - la - pena - visitar - ya - que - no - discrimina - a - los - no - vacunados - y - se - niega - a - implantar - el - pasaporte - covid / The Hole , en la Parte Vieja de Donostia : Un pub que merece la pena visitar , ya que NO discrimina a los no vacunados y se niega a implantar el Pasaporte COVID Sigue a @ euskalnews en Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Las operaciones encubiertas de la Alianza Militar de la Tierra han neutralizado a las élites parasitarias de alto nivel , las familias de la línea de sangre y las sociedades secretas en los últimos años . La Ciudad del Vaticano , la Ciudad de Londres , Washington DC , la Reserva Federal y los bancos centrales están incautados . Los niveles superiores son pequeños . Todos han sido incautados . Todo hecho de forma encubierta también - para aparentar que no pasa nada , para mantener los negocios como siempre , para la siguiente fase . La siguiente fase es capturar a todos los esbirros DS inferiores que trabajan en el sistema de matriz , siguiendo las órdenes de sus " superiores " , que han sido capturados . ¿ Quién ha volteado o no ? Pero como NO saben ni tienen pruebas , es una decisión personal del Corazón ( o falta de ella ) . Los esbirros inferiores ( altos ejecutivos ) están en una encrucijada : ¿ hacer lo correcto o continuar marchando la agenda del Nuevo Orden Mundial ? Es una decisión fácil si sabían que sus " superiores " han sido capturados , cantados o volteados , pero no lo hacen . Hay mucha más gente en estos paréntesis . Esta es la confusión y la niebla de la guerra que estamos presenciando .   @ eva94 https :// t . me / drue86 / 20013 
Hoy en nuestra sección " QUÉ HIJOS DE PUTA MÁS HIJOS DE PUTA " : TERESA RODRIGUEZ , ex - líder de Podemos en Andalucía y actualmente miembro de Anticapitalistas ( aunque estén aliados con el gran capital ) en el Parlamento Andaluz . Recordemos que los de Podemos son expertos en esto de los " me gusta pagados "   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro La salud en tus manos | Noticias disidentes   # LosNiñosNOseTocan 
Reino Unido | Datos oficiales muestran que 8 veces más personas han muerto poco después de recibir la vacuna COVID en 6 meses que las que murieron de COVID en 18 meses https :// trikooba . com / ? p = 30295   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
« Fuimos esenciales y ahora somos invisibles » – El silencio sobre los efectos secundarios de las vacunas | Por Marta Belenguer ( España ) – Principios del año 2021 . Bomberos , guardias civiles , trabajadores sociales , enfermeros , profesores , policías y demás cuerpos esenciales de estado español fuimos citados para la vacuna contra la COVID - 19 . El mundo entero andaba paralizado por un coronavirus de origen hoy todavía confuso , y esta ansiada vacuna era la única esperanza de recuperar el trabajo de muchos ciudadanos , el descenso de la presión hospitalaria , el contacto social y , en definitiva , nuestras vidas .   | https :// trikooba . blog / 44942 . html   Síguenos en :   Nuevo TELEGRAM : https :// t . me / trikooba2022   Nuevo FACEBOOK : https :// bit . ly / 38b1CEr INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
El enemigo eran los no vacunados ahora los rusos , mañana seran los que comen carne pq incitan el maltrato animal o los que viajan pq contaminan , o los que tienen perro o gato , o los que no se quieren implantar un chip o los que hacen preguntas y cuestionan el sistema ... tenemos que hacer algo antes de que sea demasiado tarde ! 
Las personas vacunadas podrían comenzar a morir en diferentes partes del mundo si todas las torres 5 G están conectadas , drástico pero podría pasar Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
URGENTE IRLANDA ! ! ! ENFERMERA SE DESCOMPENSA FRENTE A LAS CÁMARAS DE TELEVISIÓN , MIENTRAS TRANSMITÍAN EN VIVO , MINUTOS DESPUÉS DE APLICARSE LA VACUNA GENOCIDA ANTI COVID - 19 . AMPLIAREMOS LA NOTICIA ! ! ! DIFUNDIR ! ! ! ARGENTINA DESPIERTA ! ! ! Médicos por la Verdad Argentina . 
Hola amigos . Estoy sola , con tres hijos y sin parientes . Ante la amenaza de no poder entrar a comprar alimentos y la presión que existe decidí vacunarme . Soy una mujer profesional de 40 años . 100 % sana que hace mucho deporte sin vicios y muy trabajadora . Fuí me inyecté ahora tengo unos dolores de cabeza horribles y estoy tirada en cama . He leído que tengo síntomas de encéfalo mielitis . Estoy aterrada , obvio que no quiero pisar un hospital . Les pido si algún médico o alguien puede decirme que hacer . Apóyenme chicos , también lo hice por mis hijos para saber qué tan malo era . En verdad amo a todas las personas y les envío todo mi amor y apoyo a todos los que estáis sufriendo . 
  MUJERES NO VACUNADAS INFORMAN DE ABORTOS ESPONTÁNEOS DESPUÉS DE INTERACTUAR CON PERSONAS VACUNADAS Los informes comenzaron con una usuaria de Instagram no vacunada que compartió con sus seguidores que , después de años de ciclos regulares , perdió su ciclo menstrual dos meses seguidos . Después de plantear la hipótesis de la reacción negativa de las mujeres a las vacunas experimentales de ARNm , incluso si no están vacunadas , muchas otras mujeres comenzaron a compartir sus testimonios . La cuenta pasó de 9 . 000 seguidores a 30 . 000 en menos de 24 horas . Muchas mujeres experimentaron yesos decimales ( el revestimiento del útero se cayó ) . Una búsqueda rápida en Google del término mostró un aumento en los resultados de búsqueda en enero de 2021 , cuando se introdujeron las vacunas Covid - 19 .   Fuente 
Muy buenas ... alguien me sabría decir si hay algún estudio que relacione como efecto secundario de las vacunas a la enfermedad de Creutzfeldt - jakob ? ? ? Es una enfermedad rara autoinmune degenerativa q ataca a las conexiones neuronales del cerebro . Su incidencia es de 1'1 casos por millón de habitantes . Investigando , he averiguado que del 2020 al 2021 esa incidencia se dobló . 
Buenas . Mi pareja triple vacunado y ya desde la segunda con crisis de cansancio frecuente y dolores de cabeza . Cuando esto empieza , toma Nac y va remitiendo a los 5 o 6 días , pero no pasa un mes cuando está de nuevo igual . La médica le dice que todo es un nocevo y por eso decidimos que tomara la acetilcisteina por su cuenta . ¿ Alguien sabe recomendarnos el tiempo de descanso de esta sustancia ? Hasta ahora lo tomaba 20 días y lo dejaba , pero como vuelve enseguida a encontrarse mal estamos pensando no hacer descansos ... Gracias 
Además , que siempre quede constancia que tú no te niegas a la vacuna . Pero que necesitas el consentimiento informado , y la prescripción . Antes de hacer nada asesorate bien con un abogado , por favor . Tu salud de por vida está en juego 
Ya reportan la mortalidad de la vacuna de Pfizer nada más ni nada menos que en FOX . Y reportan lo que vengo publicando en mis últimas publicaciones sobre VAERS en EEUU y sus respectivos paralelos en Europa . Ya está en las noticias y con descalificaciones directas sobre los anuncios y presiones por la vacunación de parte del mismo Biden . Ud podrá seguir ignorándolo o descalificándolo todo lo que quiera . ¿ No dizque ud sólo cree en titulares ? Pues aquí uno de influencia global . Si no sabe inglés , busque alguien que se lo traduzca . Si , hay gente muriendo por covid . Conozco ya bastantes casos cercanos . El peligro existe y no está plenamente identificado el modus operandí . Pero ese NO es el justificativo ( tal cual nos lo venden con terrorismo mediático ) para ignorar el más grave , que SI es seguro en sus consecuencias ( corto , mediano o largo plazo ) . Por lo menos sin agregar esta variable , las probabilidades de vida se aumentan . PIENSE E INVESTIGUE . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Última entrada de Corona2Inspect " Autoensamblaje de cristales de ADN " , ya disponible en formato PDF para su difusión . En este trabajo se presenta la comparativa de las imágenes de la literatura científica sobre cristales de ADN y las imágenes de microscopía obtenidas por el doctor Campra . Además de presentar patrones idénticos en los objetos rectangulares , también se observan fibras que coinciden con el patrón de microtúbulos de ADN . También se explica las implicaciones nanotecnológicas , de hibridación del grafeno y en general para toda la investigación que se viene desarrollando . Todos los indicios conducen a la evidencia de que hay ADN sintético en las vacunas , hay nanotecnología , con alta probabilidad hay circuitos y dispositivos moleculares basados en ADN y grafeno ... Nada de esto debería estar en las vacunas . Que todo el mundo conozca la verdad . Compartid este trabajo . La verdad debe prevalecer . Gracias a todos . 
. ESTAS SON LAS VACUNAS QUE MUCHOS MÉDICOS LE LLAMAN " LAS BUENAS " .    El Gran Documental VAXXED . VACUNADOS   El encubrimiento de una catástrofe   Si no lo has visto , debes verlo .   https :// t . me / InfoVacunas / 1447   El Gran Documental VAXXED II   La verdad de la gente https :// t . me / InfoVacunas / 1448   LA REALIDAD DE LAS VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1451   UN DISPARO EN LA OSCURIDAD   La realidad de los terribles efectos producidos por la vacunación masiva de bebés y niños . https :// t . me / InfoVacunas / 1452   EL FRAUDE DEL CDC AL DESCUBIERTO VACUNAS & AUTISMO Un crimen a la humanidad . Una historia , que has de saber . https :// t . me / InfoVacunas / 3070   ¿ QUÉ CONTIENEN LAS VACUNAS ?   https :// t . me / InfoVacunas / 1454   IATROGENIA INMUNOLÓGICA   Vacunas , contenido , toxicidad , efectividad , y efectos adversos . https :// t . me / InfoVacunas / 1458   ¿ POR QUÉ UN PADRE NO VACUNARÍA A SU HIJO ?   Dra. Chinda Brandolino : " pues porque lee " . https :// t . me / InfoVacunas / 1405   DAÑO MASIVO POR VACUNACIÓN ANTIGRIPAL   https :// t . me / InfoVacunas / 1386   ALUMINIO EN VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1492   ALUMINIO JUNTO A POLISORBATO 80 EN VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1411   DECLARACIÓN JURADA : LAS VACUNAS CAUSAN AUTISMO   https :// t . me / InfoVacunas / 1507   DE 0 A 300 % DE AUTISMO TRAS LAS VACUNAS DE BILL G.   https :// t . me / InfoVacunas / 1431   TÓXICOS EN LAS VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1344   TIMEROSAL : UN SUPER TÓXICO EN LAS VACUNAS Daños neurológicos , al sistema nervioso , al desarrollo , reproductivos , pulmonares ... https :// t . me / InfoVacunas / 2730   VACUNAS SATÁNICAS Sangre humana , y restos de fetos de bebés humanos abortados , en las vacunas infantiles . https :// t . me / InfoVacunas / 2728   BILL GATES   Vacunas para reducir la población https :// t . me / InfoVacunas / 1345   BILL GATES   Vacunas con número único , micro - chips y rastreadores . https :// t . me / InfoVacunas / 1347   BILL GATES : FARMACRACIA   https :// t . me / InfoVacunas / 1361   RAP : QUE SE VACUNE BILL GATES   https :// t . me / InfoVacunas / 1364 
­­­ PARASITO ­TRYPANOSOMA CRUZI EN LAS VACUNAS Se registró un caso en la base de datos VAERS que revela que a una mujer le diagnosticaron este parásito en la sangre ; se enteró cuando intentó donar sangre después de ser vacunada y fue rechazada . Este caso y algunos otros registrados en VAERS revelan que los anticuerpos para este parásito se controlan con regularidad , que existe un análisis de sangre y se aplica de forma rutinaria a la sangre para detectar anticuerpos de enfermedades infecciosas , lo que incluye la detección de este parásito . La Enfermedad de Chagas que conlleva una serie de complicaciones cardíacas y problemas de coagulación de la sangre , está asociada con este parásito . t . me / alertamagnetica ­­­ 
En mi entorno un familiar ayer infarto . Electro perfecto hace unos meses . La doctora dice que no se l9 explica .. Son todos creyentes devotos de las vacunas … tampoco se lo explican mis familiares 
Hola , tengo una amiga de 53 años que tenia desde hace 14 años mieloma múltiple pero sin sintomas sin tratamiento ni nada solo con sus revisiones , todo controlado .... Vacunada con todas las dosis y casualmente en esta última revisión le dicen que a despertado la enfermedad tiene que empezar con quimio ... El padre de una amiga ingresa al hospital por una infección de orina , le detectan un cancer en el riñon y muere a los pocos dias del ingreso . Tantos casos con cancer avanzado de la noche a la mañana ? Entiendo que el cancer no duele pero suele dar síntomas cuando va a avanzando no ? 
Salud | Destacado -   Según nuevo estudio , los casos de irregularidades menstruales y de desprendimiento del útero aumentaron después del lanzamiento de la vacuna contra el COVID Varios médicos como la Dra. Christiane Northrup están preocupados de que pueda haber mucha más información sobre el daño reproductivo que aún no se ha revelado . Esto se debe a un importante estudio revisado por pares que revela que las irregularidades menstruales y los casos de desprendimiento del útero se han disparado después del lanzamiento de la vacuna COVID .   | https :// trikooba . blog / 46404 . html   Sigue y apoya a Trikooba en : Telegram : https :// t . me / trikooba2022 Facebook : https :// fb . com / trikooba2022 Instagram : instagram . com / trikooba Twitter : twitter . com / 3Kooba _ com Mewe : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Cuando das la alarma , te acusan de ser un teórico de la conspiración . La vacuna de Pfizer mató a dos niños más . Canal : https :// t . me / covidland _ espanol Web : https :// comunidaddespierta . com / Rumble : https :// rumble . com / c / c - 1156744 
Las últimas cifras oficiales de Covid - 19 del gobierno del Reino Unido son devastadoras y aterradoras . Sugieren enfáticamente que la población con triple vacunación en Inglaterra está a solo unas semanas de desarrollar alguna nueva forma de síndrome de inmunodeficiencia adquirida inducido por la vacuna Covid - 19 . https :// dailyexpose . uk / 2022 / 03 / 22 / uk - gov - data - triple - vaccinated - have - a - i - d - s / https :// t . me / covidland _ espanol 
* Hasta el 8 de abril , se han informado 74 casos de hepatitis grave que los funcionarios de salud no pueden explicar en niños de hasta 10 años . * En octubre de 2021 , un informe de caso de un hombre de 47 años que antes estaba sano demostró evidencia concluyente de que las vacunas contra el COVID - 19 pueden desencadenar hepatitis . * Un artículo de Journal of Hepatology señaló que se informaron siete casos adicionales de sospecha de hepatitis inmunomediada después de las vacunas COVID - 19 . Investigadores han descubierto la supresión inmunitaria innata provocada por las inyecciones de COVID - 19 podrían causar enfermedades hepáticas . Los documentos de Pfizer publicados muestran que en la primera semana después de la inyección , las personas experimentaron un debilitamiento temporal del sistema inmunológico ; ¿ Podría esta mayor susceptibilidad a la infección también estar jugando un papel en la hepatitis y otros casos de enfermedad hepática ? https :// childrenshealthdefense . org / defender / kids - hepatitis - covid - shots - cola / 
¿ En qué se parecen TODOS los partidos políticos españoles ?   Todos apoyan la vacunación   Todos usan mascarillas   Todos defienden esta falsa democracia , muy alejada de la democracia directa real en la que los ciudadanos tienen poder sobre las acciones de los políticos   Todos han sido cómplices de la farsa Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro 
El ex vicepresidente de Pfizer vuelve a advertir sobre las vacunas COVID y el ' riesgo severo ' de infertilidad para las mujeres https :// trikooba . com / ? p = 26715   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
.   LA MAFIA MEDIÁTICA CUBRIENDO LA “ GRAN NOTICIA DE LA SEMANA ” . ¿ Quiénes son peores los gobiernos o sus voceros ? ¿ Qué opinan ?   https :// elpais . com / sociedad / 2022 - 05 - 19 / espana - prepara - la - compra - de - miles - de - vacunas - frente - a - la - viruela - tradicional - para - hacer - frente - al - brote - del - virus - del - mono . html ﻿ RENDIRSE NO ES OPCIÓN   @ lucianamendoz 
Así es como Antena3 alienta a la población española para alistarse a una guerra que sólo tiene intereses globalistas . Otra manera de reducir población . Ya que no lo han conseguido con la pandemia ... os mandan a luchar en una guerra que no es nuestra . T . me / LEPEspana 
Dr. Peter McCullough : Las vacunas COVID son " obsoletas " y deben " considerarse inseguras y no aptas para el uso humano " https :// trikooba . com / ? p = 25009   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
# Donación _ de _ órganos _ de _ personas _ vacunadas 140322 2/2 Las dos publicaciones dejan claro , implícitamente y explícitamente , algo importante a tomar en cuenta : puede haber microtrombos en personas que recibieron las inoculaciones , que afecten sus órganos y que incrementen el riesgo de formación de trombos en los pacientes que las reciben ( ver https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34214257 / y https :// www . odt . nhs . uk / covid - 19 - advice - for - clinicians / ) . El que , al menos , se determine la presencia de anticuerpos anti - FP4 es indispensable . Aclaro que ninguno de los dos estudios exploró la presencia de Spike vacunal en los tejidos ni su posible efecto en los receptores ; se enfocaron únicamente en el riesgo de desarrollar VITT en personas que recibían órganos de donadores que habían muerto de VITT . Espero que esta información les sea de utilidad . Que tengan una buena tarde / noche , Karina AW 
Les comparto esta noticia que hace referencia a un estudio que están realizando en la Universidad de Granada , sobre el efecto que tienen las vacunas contra SARS - CoV - 2 sobre aspectos reproductivos . De acuerdo a los investigadores que participan en ese estudio , en más de 5000 mujeres participantes del estudio , 7 de cada 10 vacunadas presentan alteraciones en su ciclo . Será interesante poder tener acceso a los resultados finales de dicho estudio . Saludos , Karina AW . https :// canal . ugr . es / ugrcomunica / estudio - de - los - efectos - de - la - vacunacion - del - covid - 19 - en - el - ciclo - menstrual - de - las - mujeres / 
NO VAMOS A PARAR . Particularmente espeluznante resulta ver el primer vídeo de este album . Se cuentan por millones en todo el mundo los vídeos que muestran a personas " MAGNETIZADAS " . Pero algunos de ellos desgarran las carnes a tenor de la vulnerabilidad de la persona afectada . Es el caso de esta señora de nombre Iluminada , cuya hija muestra el nivel de magnetización de su madre tras recibir las dos dosis de la vacuna COVID . El Dr. Sevillano en el segundo vídeo hace un LLAMAMIENTO A LOS MÉDICOS QUE INOCULAN . Si no paran esto muestran que NO TIENEN CONCIENCIA NI PROFESIONAL NI PERSONAL . Estáis siendo colaboradores de una barbarie . En el tercer vídeo el Dr. Sevillano hace un llamamiento a las autoridades . NO VAMOS A PARAR HASTA QUE LAS AUTORIDADES DEN UNA EXPLICACIÓN A LA CIUDADANÍA DE LO QUE ESTÁ SUCEDIENDO . Los medios de comunicación ya caen en el ridículo extremo y solo merecen el mayor de los desprecios . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
  Noticia Tremendo FAKENEWS que se están marcando . Sin ninguna vergüenza . Aquí la prueba : Dossier InfoVacunas Y aquí un pequeño extracto del Informe : Página 7 de 9 ( todas las páginas aquí )   TRAS LA VACUNA COVID19 : Detectan un brote de 61 enfermos en una residencia de Mallorca ya vacunada https :// www . lavanguardia . com / vida / salud / 20210104 / 6165644 / detectan - brote - 61 - enfermos - residencia - mallorca - vacunada . html Intervienen una residencia de ancianos con 69 casos positivos en Covid después de haberse puesto la vacuna https :// www . 20minutos . es / noticia / 4532545 / 0 / intervienen - residencia - ancianos - positivos - tras - vacunarse / ? utm _ source = whatsapp . com & utm _ medium = socialshare & utm _ campaign = mobile _ amp Un brote de coronavirus infecta a 18 personas que ya se habían vacunado en una residencia de Huelva https :// www . niusdiario . es / sociedad / sanidad / brote - de - coronavirus - en - residencia - huelva - contagia - 18 - personas - que - ya - se - habian - vacunado - pfizer _ 18 _ 3072570025 . html Un brote afecta a 21 personas de una residencia de Vinarós que había recibido la primera dosis de la vacuna https :// www . elperiodicomediterraneo . com / noticias / castellon / brote - afecta - 21 - personas - residencia - vinaros - habian - recibido - primera - dosis - vacuna _ 1330031 . html Se desata un brote en una residencia española con 17 ancianos contagiados … que ya se habían vacunado https :// www . 20minutos . es / noticia / 4541054 / 0 / brote - residencia - 17 - ancianos - contagiados - ya - habian - vacunado / Varios brotes con más de 100 ancianos positivos tras haberse vacunado https :// www . 20minutos . es / noticia / 4541304 / 0 / brotes - residencias - ancianos - vacunados / ? autoref = true La residencia de mayores de Brazatortas ( Ciudad Real ) registra 63 contagiados tras recibir la primera dosis de la vacuna https :// www . eldiario . es / castilla - la - mancha / coronavirus - castilla - la - mancha / residencia - mayores - brazatortas - ciudad - real - registra - 63 - contagiados - recibir - primera - dosis - vacuna _ 1 _ 6747703 . html Contagiados 28 mayores en la residencia de Velmez tras recibir la primera dosis de la vacuna https :// www . eldiadecordoba . es / provincia / Coronavirus - Contagiados - mayores - residencia - belmez - cordoba _ 0 _ 1539746603 . html Dan positivo por Covid 103 vacunados en diciembre en dos residencias de León https :// www . abc . es / espana / castilla - leon / abci - positivo - covid - 103 - vacunados - diciembre - residencias - leon - 202101122135 _ noticia . html Brote detectado en el centro tras la vacunación afecta a 61 internos , 13 empleados y han fallecido 2 mayores https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / barbanza / ribeira / 2021 / 01 / 13 / diez - trabajadores - residencia - ribeira - dan - positivo - covid / 00031610542842177943453 . htm ? fbclid = IwAR1VwfYupmWQOHo35azydT1NHB1OVEgvmFJNo6 - qpWICZTOqY5ogb7h - 24Y Una residencia de Creciente sufre un brote con 30 contagiados después de haber recibido la primera dosis de la vacuna https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / vigo / 2021 / 01 / 19 / residencia - crecente - sufre - brote - 30 - contagiados - despues - haber - recibido - primera - dosis - vacuna / 00031611070775708891845 . htm Un brote afecta a 45 personas de una residencia de Girona después de recibir la primera dosis de la vacuna https :// www . eldiario . es / catalunya / sociedad / brote - afecta - 45 - personas - residencia - girona - despues - recibir - primera - dosis - vacuna _ 1 _ 7068816 . html Brote en un centro de discapacitados tras recibir la segunda dosis de la vacuna ( 79 casos ) https :// diario16 . com / brote - en - un - centro - de - discapacidad - tras - recibir - la - segunda - dosis - de - la - vacuna / 
Hombre de 40 años de Columbia Británica diagnosticado con síndrome de Guillain - Barré recibe compensación por lesiones causadas por vacunas COVID - 19 Esta es una historia que no escuchará en los principales medios de comunicación . Un padre de 40 años de Columbia Británica fue una de las primeras personas en Canadá en recibir una compensación después de sufrir una reacción adversa relacionada con la vacuna COVID - 19 . Sheldon Penmanship , ex piloto y agente inmobiliario , fue diagnosticado con el Síndrome [ … ] La entrada Hombre de 40 años de Columbia Británica diagnosticado con síndrome de Guillain - Barré recibe compensación por lesiones causadas por vacunas Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
El G7 realiza una simulación de “ Pandemia de Viruela de leopardo ” : los ministros de salud se reúnen “ contra la próxima crisis ” Los ministros de salud del G7 ya están practicando “ la próxima pandemia ” . En Berlín , realizan una simulación del curso de una pandemia de viruela en 2023 , según informa el periódico alemán Bild . Cabe recordar que el mismo escenario futuro , en base esta vez a una modificación de la viruela , viene siendo anunciado por el magnate Bill Gates .   | https :// trikooba . blog / 45408 . html   Síguenos en :   Nuevo TELEGRAM : https :// t . me / trikooba2022   Nuevo FACEBOOK : https :// bit . ly / 38b1CEr INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
  PUNTUALICEMOS : La Covid - 19 es el nombre de una enfermedad ENFERMEDAD = CUADRO SINTOMATOLÓGICO ( los asintomáticos no existen ) Los " expertos " creen que es causada por un tal Sars - Cov - 2 , pero en realidad es causada por el Óxido de Grafeno ( GO ) . Al leer los estudios sobre el Glutatión , solo debéis cambiar la palabra : Sars - Cov - 2 por GRAFENO    ESTUDIO La suplementación con glutatión como terapia adyuvante en COVID - 19 La tensión oxidativa exacerbada [ ... ] se cree que es principalmente lo que conduce el proceso de la enfermedad . Estudio Completo DOI : 10 . 3390 / antiox9100914    ESTUDIO El papel del glutatión en la protección contra la respuesta inflamatoria severa desencadenada por COVID - 19 El guardián antioxidante clave en todos los tejidos [ el glutatión ] , podría ser crítico para extinguir la inflamación exacerbada que desencadena la insuficiencia orgánica en COVID - 19 . Estudio Completo DOI : 10 . 3390 / antiox9070624    @ InfoVacunas 
  AVISO IMPORTANTE   ... Se ha iniciado el procedimiento de elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , cuyo memorándum se adjunta , disponiendo de posibilidad de realizar alegaciones hasta el 2 de marzo de 2022 ... Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin y se adjunta en el archivo que compartimos . DEBEMOS MOVILIZARNOS Y HACER LLEGAR NUESTRAS OPOSICIONES AL MINISTERIO DE SANIDAD ... DE NO HACERLO ESTAREMOS ENTREGANDO NUESTRA SOBERANÍA Y NUESTRA LIBERTAD   ... SERÁ EL GOBIERNO QUIÉN DECIDA POR NOSOTROS ESTO ES MUY MUY PELIGROSO   ... VACUNA OBLIGATORIA CADA X MESES ENTRE MUCHAS OTRAS COSAS   https :// t . me / despertandomentescovidlaverdad 
Esto realmente es un escándalo más de suma gravedad , que hay que denunciar y que la asociación LIBERUM ha descubierto y puesto sobre el tapete de la realidad , demostrado la utilización política de la pandemia y el sometimiento a intereses no sanitarios . https :// www . cantabriapress . com / en - busqueda - de - la - verdad / engano - estafa - manipuacion - prevaricacion / El documento oficial , jamás publicado antes cobra un valor incalculable , ya que confirma que las decisiones tomadas no se fundamentaron en decisiones técnico - sanitarias , sino en decisiones políticas , al margen de cualquier criterio en la prevención de contagios y con la única finalidad de imponer la vacunación obligatoria , lo que a juicio de LIBERUM supone fraude de ley , ya que las administraciones hurtaron este documento a los Tribunales Superiores de Justicia . https :// t . me / LightningRay / 7847 
Es fácil decirlo pero no tanto hacerlo . Si no te vacunas no puedes entrar ni en hostelería ni en los gimnasios . Nos están haciendo lo mismo que los nazis a los judíos . El aislamiento social acaba produciendo problemas graves a nivel mental , los niveles de serotonina se alteran y eso al final mata . Como los nazis . Igualmente estoy investigando como puedo depurarme del grafeno antes de que pueda darme efectos graves y ya he comprado frascos de dióxido de cloro y otro de zeolita para iniciar el tratamiento . Ya os contaré , y agradezco si me pudierais dar mas consejos . 
Buenos días , la profesora de mi zagal desde que se vacunó va de falta en falta hasta que ya nos han avisado que se ha cogido una baja larga y traerán sustituto . Ojalá que sea por otros motivos y que no sea nada pero huele a pinchazo la verdad 
https :// tierrapura . org / 2022 / 06 / 03 / un - nino - murio - de - miocarditis - despues - de - la - vacuna - de - pfizer - informan - los - cdc - antes - de - aprobar - la - tercera - vacuna - para - ninos - de - 5 - a - 11 - anos / Un niño murió de miocarditis después de la vacuna de Pfizer , informan los CDC antes de aprobar la tercera vacuna para niños de 5 a 11 años Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Siento ya tdas las vacunas vienen contaminadas mi sobrina hace un mes le pusieron la vacuna de la hepatitis a. El fin de semana apareció erupciones . A mi hermano le dijeron es varicela 
Una persona en Vietnam covulsiona despues de recibir la vacu ... como en todos los paises , esto no se ve en los noticieros . t . me / despertadordelamatrix 
Buenas tardes para todos . Por favor necesito información y ayuda en mi caso . No recibí ninguna vacuna pero si tuve sexo con alguien que se dio las 3 . Encima esa persona estaba menstruando y no me lo había dicho , que riesgo presenta esto ? Me siento muy preocupado y que debería hacer . Muchas gracias 
Muy buenas , a mi padre le salió según los médicos psoriasis en todo el cuerpo a excepción de los genitales y pies , él está al día de las vacunas(yo no pude oponerme porque vivo en otro país ) , mi pregunta puede ser una reacción a las vacunas o a alguien le a pasado ? ? ? . Un saludo 
   24 - 09 - 2019 | La FDA Aprueba la Primera Vacuna Viva no replicante para prevenir la " Viruela y la Viruela del Simio " La Administración de Alimentos y Medicamentos de EE . UU . anunció hoy la aprobación de la vacuna " Jynneos Smallpox and Monkeypox " , Viva , No Replicante , para la prevención de la viruela y la enfermedad de la viruela del mono en adultos de 18 años de edad y mayores que se determine que tienen un alto riesgo de contraer la viruela o la infección por la viruela del mono . Esta es la única vacuna actualmente aprobada por la FDA para la prevención de la enfermedad de la viruela del simio . Todo el " storyboard " , es decir , el guión con la secuencia de la película que nos muestran está planificada . Solo un tonto no se podría dar cuenta . Al ritmo que vamos todo indica que los tontos , son amplia mayoría en este planeta . https :// www . fda . gov / news - events / press - announcements / fda - approves - first - live - non - replicating - vaccine - prevent - smallpox - and - monkeypox 🅸 🅳 t . me / ForoArgemtoOficial 
Resumen con significado de lo dicho en Davos . Fuente : https :// es . weforum . org / events / the - davos - agenda - 2022 / sessions / covid - 19 - what - s - next * min . 2:18 : próximo paso es el control - - > Sociedad de esclavos , donde el estado decide no solo sobre tu vida diaria sino sobre tu vida . * min . 3:56 : vamos a tener que enfrentar otras variantes emergentes en el futuro - - > Esto no ha acabado * min . 4:26 : la variante omicron no será la última , hay una altísima probabilidad de que recibiremos otra variante en el futuro - - > Vuelta al ruedo . * min . 4:47 : ¿ cuándo y dónde ? * min . 5:44 : tenemos que prepararnos para lo peor , que sería que resurja una combinación con la variante omicron y que se va a combinar con la capacidad de tener una alta transmisibilidad y una alta mortandad - - > Este invierno habrá muchos muertos , pero será a causa de la vacuna . * min . 6:56 : ( la vacuna ) tenemos que decidir que la vamos a incluir en las vacunas para el año 2022 - - > Nueva campaña de vacunacion tras eliminar las legislaciones que nos protegían contra ella . * min . 07:20 : nuestro equipo está trabajando en aras del 2023 para abrir la vacunación a todas las personas - - > Vendrán a por los no vacunados en 2023 con obligatoriedad , directa o indirecta . * min . 07:48 : ( gripe , influenza y covid ) lo vamos a reducir a una sola vacuna para alcanzar a las personas - - > No te puedes fiar ya de ninguna inyección , pueden incluir la ponzoña . Sea de lo que sea , hasta un antiinflamatorio . * min . 08:05 : esto ocurrirá en este año , la combinación de vacunas se abrirá para el otoño de este año y en el peor de los casos para el año que viene - - > Nueva campaña de vacunación en otoño y obligatoriedad con persecución para invierno . * min . 10:00 : el virus tiene una evolución muy imprevisible , pareciera que tiene la capacidad de lanzar una nueva pandemia - - > Nuevo circo * min . 11:20 : cuando tenemos un virus que produce una cierta inmunidad , pues esto parece ser que se DESGASTA rápidamente - - > No habrá inmunidad porque la enfermedad nada tendrá que ver con patógenos . Seran las antenas y las vacunas . * min . 11:53 : las nuevas variantes podrían evitar la respuesta inmunitaria - - > Ataque no biológico . Esto evita también que la elite corra peligro . * min . 21:33 : no queremos que cada vez que hay una nueva variante se tiene que hacer un nuevo refuerzo porque es el cuento de nunca acabar - - > Se va a introducir un chip con sistema CRISPR que sintetice la cadena ARNm de la modificación genética que le comuniquen por radio frecuencia al chip . Sistema inmune humano como el de un antivirus informático . * min . 22:23 : antes de poder hablar de un coronavirus universal lo que queremos es una inyección UNIVERSAL - - > El chip antes hablado * min . 40:30 : la nueva normalidad pondrá más atención con respecto a la capacidad de los virus respiratorios a difundirse - - > Más restricciones * min . 40:36 : la nueva normalidad implicará una mayor interconectividad y solidaridad en el mundo - - > Reglas globales , es decir , NWO * min . 41:06 : ¿ qué significa la endecimidad ( la nueva normalidad ) ? Significa un bajo nivel de infección . La gente obviamente va a enfermarse . No es que vaya a poderse eliminar la enfermedad por completo , eso no , pero probablemente este a un nivel tan bajo que no provoque un trastorno en todas nuestras interacciones sociales , económicas , etc Espero que la nueva normalidad incluya una MEMORIA COLECTIVA de lo que puede provocar una pandemia - - > El covid solo ha sido un ensayo social de lo que tienen preparado * min . 46:10 : tenemos que saber cómo prepararnos para otras pandemias . Tenemos que institucionalizar todas estas enseñanzas y tenerlas bien presentes para otras pandemias y no sólo la covid - - > Hace falta un gobierno mundial con reglas que ningún país , región o colectividad o individuo pueda saltarse . De hecho , la guerra de Ucrania es sólo una justificación para unas reglas globales con represalias globales hacia países discolos . Un teatro para introducir esas reglas Síguenos en : @ soniabasti 
¡ ¡ Video muy fuerte ! ! Vacunas contra covid producidas con células de bebes abortados " vivos " ! ! Tremenda crueldad y " satanismo " disfrazado de ciencia ! ! Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
http :// euskalnews . com / 2022 / 01 / carta - dirigida - a - entrenadores - y - clubes - por - la - discriminacion - que - se - esta - llevando - a - cabo - con - los - menores - no - vacunados / Carta dirigida a entrenadores y clubes por la discriminación que se está llevando a cabo con los menores « no vacunados » Sigue a @ euskalnews en Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
HACIA LA “ GRIPALIZACIÓN ” DEL COVID . EL " NEGACIONISMO TENÍA RAZÓN "   En España , La Comisión de Salud Pública ha acordado levantar a partir del 5 de marzo la obligación de hacer cuarentena a todos los contactos estrechos de los casos positivos de coronavirus , que hasta ahora debían guardar las personas NO " vacunadas " , lo que se notará principalmente en las escuelas ya que la gran mayoría de niños no tienen la pauta completa Las autoridades españolas llevan meses discriminando a las personas NO “ vacunadas ” obligándoles a hacer cuarentena por ser “ contacto estrecho ” de una persona que había dado positivo . En la misma situación , las personas “ vacunadas ” no debían guardar cuarentena Las personas sanas han tenido que encerrarse en sus casas por el mero hecho de haber dado positivo en un test fake o convivir con una persona que había dado positivo en un test fake . Las personas sanas no pueden contagiar , decir lo contrario es absurdo . El gobierno español lo reconoce dos años después Pensar que las personas sanas “ vacunadas ” no contagian , pero las personas sanas no “ vacunadas ” sí , es absurdo , estúpido y discriminatorio . El gobierno español lo reconoce meses después 
https :// periodismo -- alternativo . com / volveran - a - tomarla - con - los - no - vacunados - tras - el - verano / Cualquiera que imagine que la suspensión de las medidas relacionadas con el Covid en gran parte de Europa significa que esas medidas , y por ende la campaña de vacunación C - 19 , son cosa del pasado , debería echar un vistazo a los recientes pronunciamientos al respecto de la Comisión Europea , comenzando con la declaración del 27 de abril de la presidenta de la Comisión , Ursula von der Leyen , sobre la “ próxima fase pandémica ” . 
  Cierran a las visitas el centro hospitalario Benito Menni de Valladolid tras 25 residentes contagiados de covid - 19   ¡ ¡ ¡ Booom ! ! ! TODOS TENÍAN LAS 3 DOSIS DE LA VACUNA EUGENÉSICA ASESINA DE ANCIANOS . 
La FDA aprueba las vacunas de Moderna ( Bancel ) , Pfizer ( Moderna ) Covid para niños menores de 5 años ; ¡ Las madres de América ahora deben hacer oír su voz y decir NO , bajo ninguna condición , llamar al Congreso / Senado ! https :// palexander . substack . com / p / fda - clears - moderna - bancel - pfizer 
... no entrecejos fruncidos , insultos , peleas intestinas y líderes que se insultan unos a otros dándose codazos para ver quién es el más auténtico y el que lo sabía todo desde 2009 . Eso no aporta nada , espanta a los nuevos , asusta y da aspecto de secta rara de la que hay que salir corriendo . Los que vacunan les sonríen , los que les mienten son simpatiquísimos , no se cansan ni se queman , repiten y repiten durante años , no se atacan unos a otros ... Al final , una causa no es diferente de un producto , nadie vende coches diciendo “ ¡ Compre un BMW coño , no sea borrego ! “ pero si que te seduce un vendedor que te ofrece información con una sonrisa y te dice ¡ pruébalo , verás qué bueno es ! Todos los que trabajamos en comunicación y marketing lo tenemos claro . El disidente cabreado tiene un recorrido corto y la gente acaba por abandonarlo . Igual que existe el vacuñao , empieza a proliferar el negacuñao . Un aullido . 
EE. UU. se enfrenta a CHINA y RUSIA en lo que ( parece ) una guerra mundial _ EVENTO ... ( Este EVENTO _ activará el SEPARAMIENTO NUCLEAR claro / / / .... He ADVERTIDO de este EVENTO desde hace un año y medio que viene ) / / _ _ _ _ _ _ Se confirma que Israel tiene más de 40 ojivas NUCLEARES ... _ IRÁN tiene varios de los mercados negros > La mayoría de las principales naciones tiene miles .... Nos dirigimos al borde de la Aniquilación NUCLEAR ... ////Pero yo soy el FIN todo estará bien ..... Hay una razón ... TRUMP , PUTIN , XI , MODI , BIN SALMAN están trabajando juntos ... Han ASEGURADO que nada IMPORTANTE sucederá en los frentes NUCLEARES / ) ) ) _ _ _ _ Hay una razón .... Para el EVENTO Scare _ ... _ _ Ya estamos dentro de la GUERRA . GUERRA contra la escasez de alimentos , escasez de gas , libertad de expresión , derechos de la primera enmienda , guerra contra la desinformación ... Muchos luchan para exponer las vacunas , la falsa pandemia ... Los globalistas que desataron las armas biológicas ... Los que crearon los patógenos .... Hay tantas guerras que se libran ahora a nivel mundial ... Desde Oriente Medio hasta Rusia y China , golpes militares africanos ...   todos estos EVENTOS se convertirán en DISTURBIOS a medida que los mercados colapsen , antifa se prepare para quemar ciudades durante el verano , las redes eléctricas se caigan ... los bancos cierren , los estantes de alimentos se vacíen . ECT ECT ECT ECT ECT ECT ver ECT ECT ect ect ect ... ...... Sed fuertes , patriotas / ANONS / LUCHADORES por la libertad . Se les advirtió de todos estos EVENTOS mucho antes de que ocurrieran . Tuvieron y aún tienen tiempo para preparar alimentos , bienes y seguridad personal para poner en marcha / / / / .. Hemos llegado al punto en que la CÁBALA DEL ESTADO PROFUNDO de todo el mundo está tratando desesperadamente de jugar las treinta últimas cartas ... > Crear guerra , crear una nueva pandemia , crear leyes mundiales ... Los disturbios civiles en los que nos encontramos ... SEGUIRÁN creciendo ... A medida que las ovejas continúen durmiendo y se conviertan en una milicia para el estado profundo OPERACIONES perdidas dentro de los sueños de la operación MOCKINGBIRD . Al final MILITAR ES EL ÚNICO > _ EVENTOS < _ _ _ Cuando todo esté hecho ... los humanos aprenderán a cultivar alimentos frescos y limpios de nuevo ... En este momento , Trump y los HATS blancos en el Senado , el Congreso y las corporaciones estadounidenses están elaborando planes para producir decenas de miles de toneladas de fertilizante . bajo los terrenos de los EE . > > El envenenamiento de alimentos por parte de las principales compañías del estado profundo de EE. UU. ( Monsanto ECT ECT ) SERÁ expuesto [ EXPUESTO ] > > > > LA INDUSTRIA ALIMENTARIA SERÁ [ EXPUESTA ] y conectada al GOBIERNO SOMBRA DEL ESTADO PROFUNDO / CABAL ( Trump ha hablado varias veces ) .... _ _ _ _ _ > ) CABLES ; : TRES de los almacenes de Alimentos destruidos y empresas que se quemaron eran operaciones de sombrero blanco ... > > > la comida contenía varios agentes venenosos / ÓXIDO de grafeno / lotes de nano tecnología conectada a la biotecnología < < < _ La nube de la GUERRA 
Al hilo de varias conversaciones aquí ayer les reitero que el fin de este canal y el otro hermano ( CHAT ) no es estar de acuerdo en todo , ni siquiera estar de acuerdo en algo . Leerlo no implica aceptar nada , es mucho más sencillo , se trata solo de enriquecernos todos , y eso se consigue mucho más leyendo puntos de vista diferentes a los nuestros que atendiendo exclusivamente a los que ya teníamos . Cambiar de opinión o evolucionar es fascinante , no estamos casados con nuestras percepciones , uno lee , piensa y ya está , ahí queda , siempre para bien . Tenemos que acostumbrarnos todos a no auto censurarnos como nos hacen fuera . Siempre que se haga con educación y sensibilidad , a mi me encanta leer , por ejemplo , lo que siente un musulmán , un judío , un vegetariano , lo que sea ... igual que yo cuento cosas de lo mío . Aquí es muy bonito ver que se pueden criticar puntos concretos de cualquier partido , por ejemplo , y también contra argumentar , siempre que no nos salgamos de la cortesía . Quiero decir que suscribirse no implica comulgar con todo , y si algo no me gusta me marcho . Es mucho más lo que tenemos en común como seres humanos . No me da la gana de ser políticamente correcto , eso está destruyendo las libertades en el mundo . A mi me gusta entrar en canales donde me pueden sorprender con puntos de vista diversos . Que alguien sea cristiano no debe ofender a nadie , que alguien sea patriota es una opción lícita igual que la opuesta . Si estamos aquí es para ser diversos y tolerantes . Puede que lo que nos uniera fuera la lucha contra la Plandemia , pero hay otras en las cuales el globalitarismo también nos ha engañado . Nos engañaron con la Leyenda Negra , nos engañan con el cambio climático , nos engañan con la eugenesia , nos engañan con las ONG , nos engañan con la conservación de la naturaleza , nos engañan con casi todo . Aquí podemos descubrir otros “ engaños ” en los que quizá caímos sin querer . Si cada vez que leemos algo que no nos encaja nos enfadamos y nos vamos , estamos haciendo lo mismo que criticamos en los covidianos : no escuchar . La lucha sigue , más que nunca , nos están colando leyes y normativas que pronto nos van a quitar libertad . Van a reactivar el miedo con este o con otro microbio inventado en poco tiempo , debemos seguir unidos . Esta pausa es para esto , para que nos relajemos , para que digamos “ estoy harto de la pandemia , me borro de los canales que hablan de ella ” ; para que pensemos que ya acabo todo y que es hora de pensar en otras cosas . Ojalá fuera así , pero por desgracia no es el caso . Así que seamos tolerantes e intercambiemos puntos de vista distintos con normalidad . Un aullido 
Aquí tenéis un chico de Brasil que su madre comprobó que el ictus fue causado por la vacuna . Le bloquearon en twitter y en Facebook . Pago mil euros casi por el examen em España para probar lo que sospechaba . 
Una persona de mi entorno cercano , mujer de 30 años , vacunada en Marruecos ( vacuna china ? ) con 2 dosis , estando en periodo de lactancia . Su bebé de 9 meses , sin problemas previos , estando jugando con la abuela , de forma repentina se pone rígido , los ojos vueltos , convulsiona y se pone azul . Rápidamente acuden al hospital donde los médicos lo llevan a reanimación cardiaca ( confirman que ha sufrido paro cardiaco ) y consiguen reanimarlo y pasarlo a uci . El diagnónsico : " no tenemos idea de porque le ha pasado esto al bebé , será un virus " . A las 24 - horas lo mandan a casa con tratamiento antibiótico ( para un virus , para una pardada cardiaca ? ? ? ? ) 
TESTIMONIO DE AFECTADOS POR VACUNAS COVID . Española , joven , deportista . Sana antes de los 2 pinchazos . Post - vacuna experimental de ARNm ha tenido ( y tiene ) : Urticaria . Visión borrosa , gran fatiga . Problemas cardíacos . Más testimonios : https :// elinvestigador . org / vacunas - covid19 - experimentales - demuestran - toxicidad - y - letalidad / 
Angelines : Buenas Eli , que tal estáis ? Te paso una iniciativa por si hay padres / madres en Palencia que quieran hacer algo similar para ayudar a sus hijos . Quien esté interesado / a puede ponerse en contacto conmigo . Estamos intentando crear un grupo en nuestra región que también lo consiga . De momento hay unos pocos   NOTA DE PRENSA ASOCIACION LIBERUM   En el día de hoy , 1 de febrero de 2022 , la ASOCIACION LIBERUM , en unión a varios Padres y Madres de Aragón ha conseguido paralizar las cuarentenas a los NO VACUNADOS en los centros educativos de Aragón . Tras dicho éxito judicial sin precedentes asociativos en España , se ha encomendado a los Abogados Luis María Pardo del Bufete Pardo & Asociados y Francesc Feliu del Bufete Feliu & Asociados , ambos pertenecientes al Equipo Jurídico de la Asociación Liberum la interposición de un RECURSO CONTENCIOSO ADMINISTRATIVO , a presentar en la Comunidad Autónoma de Madrid . Los motivos de la interposición del RECURSO son TRES : 1 . - la SUSPENSION DEL PROTOCOLO EDUCATIVO EN LA CCAA DE MADRID HACIA TODOS LOS ALUMNOS , ESTUDIANTES , PROFESORADO Y TRABAJADORES EN GENERAL NO VACUNADOS que deben hacer una cuarentena de SIETE DIAS . Los protocolos e instrucciones que imponen dichas cuarentenas NO se encuentran ratificados judicialmente y vulneran indiciariamente los artículos 9CE , 14 CE , 19CE y 27CE entre otros . 2 . - la SUPENSION DE LAS MASCARILLAS EN EXTERIOR EN TODOS LOS CENTROS EDUCATIVOS DE LA COMUNIDAD DE MADRID en educación PRIMARIA Y SECUNDARIA . 3 . - la SUSPENSION DE LAS MASCARILLAS EN INTERIOR EN TODOS LOS CENTROS EDUCATIVOS DE LA COMUNIDAD DE MADRID en PRIMARIA Y SECUNDARIA . Por todo lo anterior se procederá por los despachos anteriormente indicados , a interponer las acciones judiciales pertinentes contra el PROTOCOLO DE ACTUACIÓN ANTE LA APARICIÓN DE CASOS DE COVID - 19 EN CENTROS EDUCATIVOS DE LA COMUNIDAD DE MADRID 5 de enero de 2022 , y contra las cuarentenas obligatorias a los no vacunados asi como CONTRA EL USO DE LAS MASCARILLAS EN EL EXTERIOR E INTERIOR DE LOS CENTROS EDUCATIVOS DE LA COMUNIDAD DE MADRID . Pueden obtener más información en el email habilitado al efecto torralbaamancioda @ luismariapardo . com donde se le informará , del procedimiento a seguir para participar en el recurso . Se establece un plazo desde hoy hasta el hasta el 10 de febrero de 2022 para que los padres de alumnos , trabajadores , profesores , funcionarios y estudiantes afectados puedan ponerse en contacto con nosotros y ser numerosos en el recurso . ¡ ¡ ¡ VIVA LA LIBERTAD ! ! ! 
Los sanitarios no vacunados que resistieron NO perderán sus empleos en Inglaterra , que detiene los mandatos de vacunas Covid para los trabajadores sanitarios 3 días antes de que entraran en vigor El plazo de los sanitarios para vacunarse contra el Covid antes de afrontar ser despedidos ya no se aplicará , mientras el gobierno lleva a cabo una consulta de 2 semanas sobre la eliminación del requisito . Se informa que la votación podrá ser " una formalidad " ya que la oposición , que apoyó los mandatos en un principio , dijo que también apoyará al gobierno en la revocación de los mandatos .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 39562   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
https :// aulterra . com / 5g - internet - of - things / ? cookieUUID = 6f9bc7c5 - 7af1 - 422a - bb18 - ca4f8be1f03f & cookieUUID = a7bfadaf - 2974 - 452b - 80cb - bb324e26ad2b & affiliate = 2570 LO QUE ESTÁ POR VENIR después del 30 de junio de 2022 : ⚀ El Consejo de Europa ha modificado la resolución 2361 y ya no se opone a la VACUNACIÓN OBLIGATORIA . ⚀ A partir del 1 de julio de 2022 , la UE ha anunciado la " legislación " para los Certificados UE COVID 19 " obligatorios " que te privan de todas las libertades si no lo tienes . Kuipers firmará esta " ley " en mayo de 2022 . Si hay una mayoría de estados miembros , ¡ se introduce la " VACUNACIÓN FORZADA " ! ⚀ A finales de 2022/2023 habrá una moneda digital . ¡ Nadie podrá disponer de su dinero si el gobierno lo decide , o sea , el dinero ya no es tuyo ! ⚀ La UE impone una identificación digital a cada ciudadano de la UE " sin consulta " . Echa un vistazo a Mi Gobierno o Mi UWV . La opción de " inicio de sesión " europeo ya está allí . ⚀ Todos los cajeros automáticos serán reemplazados por cajeros automáticos con código QR en un futuro próximo . Bélgica y Francia ya los están instalando por completo . ⚀ Si estas máquinas de códigos QR están integradas , ya no se puede retirar efectivo de los bancos y / o en otros lugares . ⚀ En un año y medio , la UE tiene como objetivo " abolir completamente el efectivo " . Todos sus pagos digitales son entonces completamente rastreables , verificables y ya no hay dinero negro . ⚀ ¡ La UE / " gobierno holandés " está preparando una " cuota climática " de CO2 para cada ciudadano ! ¿ Consumes demasiado gas ? , entonces no podrás sin conducir durante una semana o comprar carne por ejemplo . ¿ Conduces demasiado ? , menos electricidad o no puedes viajar , etc. ⚀ ¡ La UE priva permanentemente a cada persona de su integridad física ! ¡ Big Pharma / EU ya es dueña de tu cuerpo ! Esto será EN TODO EL MUNDO . Nos quieren convertir en coss de internet manejables a su antojo . ¡ Y eso no es un mito ! Mira la patente presentada por Big Pharma el 28 de marzo de 2021 en el link . ¡ ¡ ASÍ QUE SI NO TOMAMOS MEDIDAS REALES CONTRA ESTOS CRIMINALES MUY RÁPIDO Y AHORA , todos estaremos encerrados dentro de 2 años , ya sea vacunados o no , en el campo de concentración digital ! ! ( Todo esto se basa en fuentes y documentos originales de la UE , el Consejo de Europa , el gobierno holandés , WEF , la OMS y el contrato de Big Pharma ) # reseteo # tiraniacovid # pasaportecovid 
| VERGÜENZA DE MEDIOS | Vergüenza ajena de LA SEXTA , que realiza una conexión para hablar del terror en Ucrania con chaleco y casco protector tipo militar , junto a un coche destrozado por balas . La televisión es teatrera y sensacionalista . Mientras el periodista realiza la conexión con su casco militar , ( en PLANdemia fue con mascarilla ) la gente de la ciudad pasea tranquilamente por las calles , sin casco , con sus compras y sin miedo . LOS QUE CREEN EN LOS MEDIOS , SEGUID CREYENDO EN ELLOS . 
  Tristemente , tenemos que decir que todos aquellos que hemos hipotetizado desde el comienzo del descubrimiento del Efecto Magnético , que podría haber grafeno en las vacunas , desgraciadamente .. TENÍAMOS RAZÓN . Ricardo Martín y Jose Luis Sevillano nos informan de qué se ha encontrado en el análisis de la vacuna mandado realizar hace días . Los resultados son esclarecedores , a la par que aterradores .. La imagen tomada por dos tipos de microscopio de la vacuna , en comparación con imágenes de archivo de grafeno , no deja lugar a duda ; Las vacunas contienen grafeno . Nos encontramos ante un hecho histórico de delitos de lesa humanidad .   En este enlace podrás encontrar el programa de Ricardo Martín completo ( y también un resumen de 10 minutos ) en donde se muestran las diversas imágenes tomadas con los microscopios . Informe en pdf .   Y en este enlace accederás a una lista de 50 publicaciones del Canal InfoVacunas sobre EFECTO MAGNÉTICO , NANOTECNOLOGÍA , NANOPARTÍCULAS MAGNÉTICAS , Y GRAFENO   @ InfoVacunas 
Mensaje de Karina Acevedo : Sistema _ global _ independiente _ de _ registro _ de _ eventos _ adversos 120422 Estimados miembros de Akasha Comunidad : El nuevo sistema ciudadano de reporte de daños por vacunas ( Citizens Vaccine Injury Reporting System , CVIRS ) va a ser inaugurado el 13 de abril de 2022 por parte de la Fundación por la Verdad en la Salud ( Truth for Health Foundation ) . La inauguración podrán verla en vivo en una conferencia de prensa a las 12h ( EST ) en https :// www . lifesitenews . com / citizens - vaccine - injury - reporting - system . Este nuevo sistema para reportar eventos adversos que ocurrieron a personas que recibieron una vacuna COVID19 , estará disponible en inglés , español y chino , para personas de cualquier parte del mundo . Si bien , algunos países cuentan con sistemas de registro de eventos adversos post vacunación , hay poca sistematización en la forma de reportar y muchos pacientes ( y médicos , incluso ) no saben cómo reportar un evento . El sistema más conocido en el mundo es el de la CDC de los Estados Unidos , VAERS , que como ya expliqué en este canal ( con las referencias correspondientes ) solamente registra entre el 1 y el 10 % de los eventos . Aun así , es preocupante que hasta el 1 de abril , 2022 , en VAERS se han documentado 1,217,333 reportes de eventos adversos ( https :// www . medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? TABLE = ON & GROUP1 = CAT & EVENTS = ON & VAX = COVID19 ) en personas inoculadas contra COVID19 , incluyendo 26,699 reportes de muerte y 217,301 problemas médicos serios . Pueden ver la noticia completa ( en inglés ) en : https :// www . lifesitenews . com / news / new - global - reporting - system - launched - to - document - covid - jab - injuries Sé , a partir de lo que comparten en el chat , que algunos miembros de nuestra comunidad han sufrido eventos adversos luego de recibir la inoculación , o que conocen gente a la que le ha pasado , incluyendo muertes repentinas . Es muy probable que esos eventos no hayan quedado registrados en ningún lado , y eso es incorrecto desde el punto de vista epidemiológico , pero , sobre todo , ético ; ya que no permite darle voz a esas víctimas , ni reconocer los problemas de seguridad que se están suscitando . Es por eso que comparto con ustedes esta información , que espero les sea de interés y puedan difundirlo para que se vuelva un sistema que recopile lo más posible los eventos adversos que están ocurriendo . Saludos , Karina AW 
¿ Saben por qué son itinerantes ? Porque no vas a poder reclamar a nadie cuando experimentes las consecuencias de haberte vacunado Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
La historia suprimida de cómo se crean las pandemias | Dr. Etienne de Harven Cuando la periodista estadounidense Celia Farber valientemente publicó en Harper's Magazine ( marzo de 2006 ) el artículo “ Fuera de control : el SIDA y la corrupción de la ciencia médica ” , algunos lectores probablemente intentaron asegurarse de que esta “ corrupción ” era un caso aislado . Esto está muy lejos de la verdad . Es solo la punta del iceberg . La corrupción de la investigación es un fenómeno generalizado que actualmente se encuentra en muchos problemas de salud importantes y supuestamente contagiosos .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 40188   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Un conocido más o menos unos 68 años me cuenta que hace dos meses le dio un infarto , estaba genial , y fue de repente . Fue a los 6 meses de las dos dosis(no se qué vacuna ) . No cree que sea por la vacuna porsupuesto , es más se pone la 3 dosis por ser de riesgo me dice . Una tía de mi marido 60 años se pone dos dosis de AstraZeneca empieza dolor de pecho , y dicen ser ansiedad . Le dan pastillas durante 6 meses y empeora . Acaban haciéndole un cateterismo . Y porsupuesto que no es la vacuna . Y se pone además la vacuna de la gripe , y la 3 dosis pero de pfizer esta vez . Veremos qué pasa con el mejunje que lleva dentro con los problemas de corazón . 
“ Falsos Positivos . Historia de una Pandemia en Uruguay ” señala en su contratapa : “ ¿ Quiénes son los disidentes que han puesto en jaque al discurso global ? ¿ Qué hay de cierto en todas estas voces ? ¿ Quiénes son los negacionistas ? ¿ Por qué los medios los censuran ? ¿ Detrás de quiénes está el miedo ? En nombre de “ la verdad ” , tan tironeada en este último tiempo , unos se arrogan el “ deber ” de cerrar micrófonos y otros reclaman el “ derecho ” de decir y ser oídos . ¿ Quiénes son los actores de este “ silencio ensordecedor ” que estremece las redes ? Ha caído el telón y detrás aparecen secretos mortales , destrucción y nuevas visiones . Daremos luz a héroes y villanos que han surgido como nuevas figuras en esta historia contada desde el Sur . ” Con esta presentación , sus autores , el Periodista Fernando Ferreira y la Escritora Rosario C. Arrigoni han realizado una selección de entrevistas y relatos a científicos , artistas , políticos , académicos , personalidades europeas , americanas y uruguayas , que han ido narrando .... 
Enrique Costa y la página la verdad nos hará libres , tienen muy buena información de las vacunas del calendario , de como nos siguen mintiendo a costa del miedo y lo pagamos con la salud de nuestros hijos , mi hija afecta por vacunas infantiles . 
Ni gripe ni gel ni PCR ni vacuna ni bicho imaginario ni un puto dolor de cabeza mas que por los perrodistas con el coñazo del miedo 
LA VACUNA PARA COVID CASI LE MATA PADECIENDO LA ENFERMEDAD QUE DICEN COMBATIR Y AHORA QUIEREN RENATARLO CON LA VACUNA DE LA GRIPE . DE LOCOS ESTA SUTUACION EN LA QUE CAEN MUCHOS , POR CONFIAR EN LOS TELEDIARIOS . 
CONTINUACIÓN2/2 Ellos , trabajando junto al poderosísimo CLUB BILDERBERG , la CFR   ( concilio de relaciones exteriores ) , la Comisión Trilateral , el BIS ( CLUB DE BANCOS CENTRALES DEL MUNDO ) , el instituto Tavistok   ( EXPERTOS EN CONTROL PSICOLÓGICO MASIVO TELEVISIVO ) , el CLUB DE ROMA , el FMI , EL BANCO MUNDIAL , LA CIA , EL PENTÁGONO , etc. forman la " ÉLITE " , que decide qué país atacar , qué presidente matar , qué “ atentado terrorista ” financiar , qué crisis económica planear , qué espectáculo o “ cortina de humo ” inventar , qué “ Coronavirus " imponer , qué " vacuna " utilizar , etc. ESTAMOS EN GUERRA ! ! ! URGE QUE IDENTIFIQUEMOS AL REAL ENEMIGO " EL CABAL JUDEOSIONISTA MUNDIAL " , Y NOS PONGAMOS TODOS A COMBATIRLO DE UNA BUENA VEZ , SIN MIEDOS , SIN COMPLEJOS , SIN FALSOS ESCRÚPULOS ... TODO LO DEMÁS ES DISTRACCIÓN QUE FAVORECE AL ENEMIGO ! ! ! EN UNA GUERRA , NO SABER DISCRIMINAR " ALIADOS DE ENEMIGOS " , SIGNIFICA LA DIFERENCIA ENTRE " LA VIDA Y LA MUERTE " AQUEL QUE A ESTA ALTURA DE LA CONTIENDA , NO SEA CAPAZ DE SEÑALAR CON TODAS LAS LETRAS " CON NOMBRE Y APELLIDO " AL PODER OCULTO QUE ENFRENTAMOS ... O SIGUE DORMIDO O ES PARTE DE LAS FILAS ENEMIGAS ... SÓLO ALCANZANDO UNA MASA CRÍTICA DE DESPIERTOS , DISPUESTOS A IDENTIFICAR Y COMBATIR A LA " CABEZA DEL PULPO JUDEOSIONISTA " , QUE DESPIADADAMENTE NOS ATACA SIN COMPASIÓN , PODREMOS LIBRARNOS DE ESTA " MALDITA DISCTADURA SANITARIA " QUE NOS AGOBIA . DIOS CON NOSOTROS ! ! ! DIFUNDE ! ! !   ÚNETE AL CANAL DE TELEGRAM : @ Medicosporlaverdad ARGENTINA DESPIERTA ! ! Médicos por la Verdad Argentina . 
Están muy cabreados . Por primera vez en nuestra era la gente se está cuestionando TODAS las vacunas . Como decía un señor que canaliza " les va a salir todo totalmente al revés de como planearon " 
Igual que nosotros . Lo cogimos en una comida de amigos , prácticamente todos positivos , mi marido y yo sin vacuna sólo un par de noches dolor de cabeza , ni fiebre , vacunados dolor corporal , dolor de cabeza y la mayoría un poco de fiebre . De todos modos , ninguno lo ha pasado grave 
Una pregunta grupo ! A mi padre de 83 años no vacunado le acaba de decir el médico que tiene falta de la B12 y que se la tiene que administrar regularmente por pinchazo de la ats . El análisis de sangre se lo hizo por petición del médico pues hacía muchos años que no se hacía una analítica pero está bien . En fin , ya todo me lo cuestiono pues no me fío ya nada de esta gente .... 
Buenas tardes , gracias a Dios yo no me inoculé ninguna " vacuna " experimental , pero a una amiga ( 25 años ) con 2 dosis de Pfizer de un momento a otro se le calienta bastante el brazo en la zona donde le pincharon , y también se agita más fácilmente , le falta aire , y eventualmente le duele el pecho . 
Ánimo Sandra , somos muchos en tu misma situación , lo importante no perder la calma , intentar seguir adelante y que pase el tiempo hasta que se demuestre la estafa de las vacunas , estafa que caerá por su propio peso , en enero ya veremos cómo estamos en España y si al final las vacunas no han frenado nada , al contrario , han llenado las consultas de gente con problemas de todo tipo . Es duro , pero tenemos que aguantar unos meses más 
ATENCIÓN noticia de interés dirigida a los PADRES CON HIJOS EN EDAD DE VACUNACIÓN : el calendario de vacunas de 2022 prevé vacunas incluye la vacuna COVID además de la del rotavirus y de la meningococo . No se entiende que con anterioridad a esta crisis , incidencias menores a estas obligaban a la suspensión de inoculaciones cuando los decenas de miles de muertes , por no decir centenares de miles de muertes , causadas por estas vacunas han sido reconocidas en todo el mundo . https :// t . me / cienciaycovid 
El Dr. McCullough , doctor en medicina interna y cardiólogo , dice : " cerca del 70 % de mis pacientes están vacunados , lo hicieron entre diciembre 2020 y febrero 2021 ; yo soy totalmente pro - vacunas , de hecho me he puesto varias vacunas . Pero ahora veo que hay más de 4000 muertes y 10000 hospitalizaciones a causa de ESTA vacuna . El límite para cerrar un programa , por no ser seguro , es de 25 - 30 muertes ; o sea , más o menos 200 muertes por cada 500 millones de inyecciones . Aquí en los EU , con lo que está sucediendo ahora , puedo decir que esta es , por mucho , el más letal agente biológico jamás inyectado al ser humano sin los requerimientos oficiales y con todo el apoyo de los médicos por que esto continúe . Los doctores ahora no permiten que nadie esté ni siquiera en la sala de espera , si no ha sido vacunado " . 
La pandemia de Covid19 , con 118 contagios en 4 días , en retroceso en el Campo de Gibraltar La comarca registra el ingreso en la UCI de un paciente de Jimena https :// andaluciainformacion . es / campo - de - gibraltar / 1055213 / la - pandemia - de - covid19 - con - 118 - contagios - en - 4 - dias - en - retroceso - en - el - campo - de - gibraltar / hago la gracia o no ? 
  La marca comercializada en España con el nombre de DOLQUINE es Hidroxicloroquina . Se vende en farmacias con receta médica desde hace casi un siglo y cuesta 14,30 €   " CASUALMENTE " , en marzo de 2020 , justo al principio de la pandemia , el Gobierno español PSOE / PODEMOS títere de los banqueros de la élite mundialista prohibió su venta en las farmacias a los ciudadanos , Y FUE EL ÚNICO MEDICAMENTO QUE PROHIBIÓ SU VENTA DE LOS MÁS DE 5 . 000 MEDICAMENTOS QUE EXISTEN . Luego , también " CASUALMENTE " , en junio de 2020 la genocida y eugenista OMS prohibió su suministro a nivel mundial para curar el coronavirus . PIENSA UN POCO CUÁL ERA EL OBJETIVO REAL DE ESTOS ASESINOS ( OMS Y GOBIERNOS ) . 
Gates y su falsa filantropía están financiando campañas para " falsamente " “ acabar con el hambre en el mundo ” mediante la promoción de transgenicos OMG y defender sus inversiones en Monsanto - Bayer y otras empresas del agro bussines más tóxico . A través de su falsa fundación contrata e instruye a 400 falsos " embajadores de la ciencia " para corromper las políticas agrícolas de 35 países . [ Siempre utiliza el mismo modus operandi de corrupción a través de propaganda bienintencionada y totalmente tóxica . Ya utilizada en temas abortistas , provacunas etc. a través de ONGs , influencers , " asociaciones " , politicos y lobbies ] En los últimos cuatro años , para intoxicar a favor de los transgénicos Gates ya lleva donados un total de 15 mill$ a 2 campañas mundiales bajo las falsedades de “ acabar con el hambre en el mundo ” mediante la expansión del uso de transgénicos y otras empresas del agrobussines más tóxicas . Observa qué bien engaña a la gente y corrompe las políticas de los estados : 1ra . campaña : “ Alianza para la 
https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 03 / 13 / bomba - el - ceo - de - pfizer - da - marcha - atras - afirma - que - fue - presionado - para - producir - inyecciones - de - arnm - contrarias - a - la - intuicion / El CEO de Pfizer da marcha atrás , afirma que fue presionado para producir inyecciones de ARNm « contrarias a la intuición » « En realidad , el ARNm era una tecnología que nunca entregó un solo producto hasta ese día , ni una vacuna , ni ningún otro medicamento » , dice el director ejecutivo Albert Bourla y que el objetivo final son las revacunaciones anuales . Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
09/08 - Herpes zóster , nuevo efecto adverso de las vacunas del Covid - 19 : https :// www . eleconomista . es / actualidad / amp / 11353949 / Herpes - zoster - nuevo - efecto - secundario - en - sospecha - de - Pfizer 02/11 - Llega la vacuna para el herpes zóster : https :// www . levante - emv . com / buscando - respuestas / 2021 / 11 / 02 / llega - vacuna - herpes - zoster - 59089050 . html Blanco y en botella . Amputan y luego venden las muletas ( y además muletas que no funcionan )   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos Únete al nuevo canal : t . me / dlobuenolomejor 
Según la Consejería de Salud y Familias de la JUNTA DE ANDALUCÍA , en la provincia de Almería :   Entre enero y mediados de mayo de 2022 , han fallecido con diagnóstico Covid más personas residentes en centros de mayores que en todo el año 2020 y que en todo el año 2021   Entre enero y mediados de mayo de 2022 , han fallecido con diagnóstico Covid casi tantas personas como en todo el año 2020   En 2021 ( sin pandemia y con todo el mundo “ vacunado ” ) , fallecieron con diagnóstico Covid el triple de personas que en el año de la “ pandemia ” , sin nadie “ vacunado ” Fuente : https :// www . diariodealmeria . es / almeria / muertes - covid - residencias - ancianos - Almeria _ 0 _ 1683133453 . html ALGUNAS COSAS NO PUEDEN SER Y ADEMÁS SON IMPOSIBLES 
http :// euskalnews . com / 2021 / 10 / oleada - de - huelgas - en - estados - unidos - los - trabajadores - estan - hartos - de - la - pandemia - y - las - restricciones / Oleada de huelgas en Estados Unidos : Los trabajadores están hartos de la " pandemia " y las " restricciones " Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
  RESUMEN 2021   12 - julio LA 1ª PATENTE DE VACUNA COVID CON GRAFENO ES REAL   13 - julio HAY UNA 2ª PATENTE DIFERENTE ( en realidad una 2ª y 3ª , + 4ª de 2012 )   14 - julio LAS 2 PATENTES GEMELAS SON SUEROS FISIOLÓGICOS CON GRAFENO   15 - julio EL GRAFENO DE ESTE SUERO BLOQUEA LA COMUNICACIÓN CELULAR   17 - julio ENTREVISTA DESDE ARGENTINA   21 - julio SIGUE EL SILENCIO ...   23 - julio SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO MAGNÉTICO A LA VENTA   27 - julio PRODUCTOS DE BASE ACUOSA CON GRAFENO , CON POSIBILIDAD DE INTRODUCCIÓN EN EL ORGANISMO   28 - julio LA BASE ACUOSA USADA EN LAS VACUNAS COVID   30 - julio SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES MÉDICAS   3 - agosto CERRANDO EL CÍRCULO . PATENTE AL DESCUBIERTO .   20 - agosto SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES ALIMENTICIAS   21 - agosto INFORME COMPLETO DE LA INVESTIGACIÓN EN PDF .    4 - agosto ULTRA - RESUMEN DE LA PATENTE DE 2006   28 - agosto LOS VIRUS NO PROVOCAN ENFERMEDADES   @ InfoVacunas   
  ¿ # PREDICCION o # PLAN ?   Este vídeo llamado " Pandemia Globlal : ¿ El plan secreto de la élite ? " Fue publicado en agosto del 2014   En él se relata lo " conveniente " de una # pLandemia para el # globalismo por lo siguiente : 1 . - SUMISIÓN A LA AUTORIDAD 2 . - ABORTAR UNA REVOLUCIÓN 3 . - ATOMIZAR LA SOCIEDAD 4 . - ELIMINAR DISIDENTES 5 . - GRAN HERMANO TECNOLOGICO 6 . - VIGILANCIA MASIVA CIUDADANA 7 . - ELIMINACIÓN DE DINERO FÍSICO 8 . - ELIMINACION DE MEDIOS ALTERNATIVOS 9 . - GOBIERNOS TECNOCRATICOS 10 . - IMPERIOS TRANSNACIONALES 11 . - CAMBIO MODELO ECONÓMICO 12 . - GUERRA BIOLOGICA ENCUBIERTA 13 . - CONTROL INMIGRACION ILEGAL - En este punto es justo lo contrario : se ha potenciado de manera masiva y desproporcionada sin control alguno 14 . - NEGOCIO   ¿ Quienes se han beneficiado principalmente con esta # Fraudemia ?   Relacionado   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # ControlPoblacion # NOM # NWO # IngenieriaSocial # Agenda2030 
  La India rechaza la solicitud de Pfizer y Moderna para la protección legal por las reacciones adversas a las inyecciones experimentales contra el Covid Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 03 / 04 / la - india - rechaza - la - solicitud - de - pfizer - y - moderna - para - la - proteccion - legal - por - las - reacciones - adversas - a - las - inyecciones - experimentales - contra - el - covid /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
  El gobierno de Francia ha anunciado la creación de una nueva aplicación de identidad digital para que los ciudadanos accedan a servicios públicos y privados .   Aunque el gobierno publicó algunos detalles del decreto , no está exactamente claro qué tan ampliamente se utilizará la aplicación en la sociedad francesa . Durante la pandemia de COVID - 19 , Francia fue uno de los primeros países europeos en adoptar un sistema de pasaporte de vacunas , que afectó a restaurantes , salones y algunas formas de transporte público . Un sistema de identidad digital mal construido podría ser una pesadilla para la privacidad . Tal sistema podría hacer que sea tan fácil solicitar las identificaciones de las personas que estas demandas proliferen hasta que estemos compartiendo automáticamente nuestra identificación en todo momento , incluso en línea .   PERIODISTAS por la VERDAD   @ periodistasporlaverdad periodistasporlaverdad . com 
Un amigo tiene factor V Leyden y se ha vacunado con Pfizer las dos dósis . Esto fué en julio y a día de hoy está bien . Pero sinceramente yo no arriesgaría , es jugártela a la ruleta rusa … y tienes más papeletas con la kakuna que con la covid 
  Para mantener la Dictadura Mundial COVID - 1984 hasta 2030 , año previsto para la instauración de la Dictadura del Gobierno Mundial único , la élite mundialista os va a tener atemorizados , asustados , sumisos y obedientes con multitud de NUEVAS VARIANTES FALSAS INVENTADAS CADA 6 MESES , para que así también consigan su objetivo de ir poco a poco reduciendo la población mundial a través de las nuevas dosis de las vacunas eugenésicas , las cuales nunca os pondriais sin el miedo contagiado por estas falsas e inexistentes nuevas variantes inventadas por la élite mundialista ( OMS / ONU ) con la colaboración de sus títeres políticos serviles de todos los colores y de sus medios de comunicación en propiedad ( fondo BLACKROCK , que también es el propietario de PFIZER y de casi todo lo que se produce en el mundo ) .   FUENTE : https :// www . elmundo . es / ciencia - y - salud / salud / 2022 / 04 / 12 / 625470a5e4d4d8c30d8b45a2 . html 
Admiten de manera Oficial en los Periódicos que La Vacuna Afecta a la Menstruación Si tú también estás en contra del pasaporte covid síguenos en :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES Encuentra trabajo sin tener que Vacunarte aquí :   CANAL : TRABAJA SIN DISCRIMINACIÓN   GRUPO : ANUNCIATE COMO TRABAJADOR 
La tasa de letalidad global de la pandemia en mayores de 60 años continúa en el 4,1 % Hay 25 . 190 . 614 personas con dosis ­de recuerdo 2 . 091 . 558 niños de cinco a doce años , un 54,8 % de los 3 . 815 . 164 que hay en nuestro país , tienen al menos una dosis de la vacuna . 1 . 685 . 705 , un 44,2 % , tienen la dosis completa . 10/06/2022 https :// www . immedicohospitalario . es / noticia / 32223 / la - tasa - de - letalidad - global - de - la - pandemia - en - mayores - de - 60 - anos - continua - en - el - 41 . html 
Si a hora pretenden decir que los perfumes contamina cuando el veneno ya se lo pusieron a todas las mujeres en la porqueria llamada vacuna cobi . 
  El Diestro nos informa de que la patente CN112220919A de grafeno en vacunas Covid es falsa , ya que la entrada en Google muestra que está hecha " hace 16 horas " y para ello aporta una captura de pantalla de Google . Noticia completa aquí . Hemos de decir que admiramos mucho su gran labor de información constante , pero en esta ocasión se equivoca , puesto que en @ InfoVacunas hemos encontrado la publicación en Google ( en chino ) de dicha patente CN112220919A con la misma fecha que pone en la patente como fecha de publicación : 15 de enero de 2021 . Aportamos capturas de pantalla y enlace a la publicación china . Imagen 1 Imagen 2 Imagen 3 Publicación China   @ InfoVacunas 
* " Dos casos fatales de miocarditis en adolescentes varones unos días después de la segunda dosis . Fueron encontrados muertos en su casa sin posibilidad de reanimación . Resultados inequívocos de la autopsia . Testifiqué en el Senado de los EE. UU. el 24/1 que ya " ¡ un caso es demasiado ! " . Los padres y los niños deben saber que ocurrirán más muertes . " ( Peter McCollough ) . Lo que es impactante y preocupante , especialmente para los padres , es que los dos niños murieron mientras dormían , 3 y 4 días después de la vacunación . De antemano , no se quejaron de fiebre , dolor u otros efectos secundarios de la vacunación . Ambos niños no tenían antecedentes médicos , se consideraban perfectamente sanos . https :// report24 . news / us - sender - berichtet - ueber - studie - zwei - teenager - starben - nach - der - impfung - im - schlaf / 
  1 MODELO DE CARTEL INFORMATIVO PARA IMPRIMIR Y PEGAR Y 2 MODELOS DE FOLLETOS PARA REPARTIR SOBRE LA VACUNACIÓN EN MENORES . MÁXIMA DIFUSIÓN POR FAVOR 
  La Salud , la Vida y las personas no se deben vender ni por todo el oro del mundo . Que miserable vender tu alma por 100 cochinos dólares .   https :// www . 20minutos . es / noticia / 4674690 / 0 / virginia - occidental - ee - uu - incentivo - cien - dolares - vacuna - covid - jovenes 
No lo hagas , hoy no podrás viajar pero en un tiempo si , estas preservando tu bienestar . Un familiar cercano enfermó con vómitos diarrea y fiebre alta tras inyectarse " fizer " y a otro con tan sólo 20 le dió un trombo en una pierna . A ti te parece eso normal ? Más los testimonios de este canal por supuesto . Están experimentando con personas . Nadie prescribe estas vacunas , raro no ? 
Podría tirar del carácter sensacionalista de los titulares para anunciar que mañana hablaremos en directo de la situación de las hepatitis en niños . Y lo haremos , sin duda , habida cuenta de la inquietud de muchos padres , y os comentaré la situación actual y previsión , si bien os anticipo que no se ve demasiada preocupación . Mucho más trascendente me parecen los últimos comunicados de Pfizer reconociendo que la " vacuna " no era tan eficaz y necesaria y que están apareciendo numerosos efectos adversos . Y pese a ello , el interés de las autoridades por exigir la vacunación para ser ciudadano de pleno derecho a partir del verano . https :// odysee . com /@ friasarsenio : 7 / directo26 - 04b : a ? r = CBsvU55caoi5WNVtcS98oECsXo8mxAzA Es en verano cuando la Unión Europea deja de comprar deuda a España , somos intervenidos ( ya lo estamos de facto ) y es posible que a las autoridades se les ocurra que es aconsejable y necesario para mantener las paguillas de la red clientelar ( prensa , sindicatos , funcionarios , ... ) intervenir los ahorros de los no pinchados con el aplauso de los pinchados ( sin darse cuenta que ellos van detrás ) . ¿ Las pensiones retenidas para quien no se haya vacunado ? ¿ Los ahorros confiscados para quien no acepte los pinchazos ? Vienen tiempos interesantes y en breve convoco la reunión de mañana martes por la noche . 
Paseando por las fallas . De unas amigas del canal . ADENOVIRUS DE CHIMPANCÉ . Nos abducen como borregos de pensamiento único y ciegos . De la covid y las vacunas han dado tanto bombo que la cabeza de las noticias se le ha hinchado del trombo . Es incierto y desconocido el futuro de esta fiesta un virus la ha detenido , después de todo molesta . Virus y extraterrestres ... de lo que no puedes ver nunca sabes que creer .   Quizás de las cosas que más orgullosos nos sintamos los biólogos , de haber contribuido con la disminución del miedo a los virus y el relato holibudiense de los murciélagos   y los pangolines . Suscríbete a nuestra web . https :// biologosporlaverdad . es / Biólogos por la verdad . @ biologosporlaverdad 
NO SE POR QUE ME DA LA IMPRESIÓN QUE LES SUDA BIEN LA POLLA ESTO ... A ESTA GENTE TAN PREOCUPADA POR TÚ SALUD ... NADIE RECLAMA?DIGO ... PROPONGO LA SIGUIENTE INICIATIVA , HACER CARTELES CON ESTE ESCRITO Y PONERNOS EN LAS LAS COLAS DE VACUNADOS , EXIGIR ANÁLISIS DE SANGRE ANTES Y DESPUÉS DEL EXPERIMENTO Y ASÍ PODER HACER EL SEGUIMIENTO QUE NOS PROMETE EL GOBIERNO .   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
El ministro de Salud de Chile reconoce que por orden de la OMS contaron la Neumonía como muertes por COVID . Sin tener en cuenta que la neumonía causa 2 millones y medio de muertes al año . Y así de esta forma es como configuraron la nueva definición de pandemia . La nueva definición de pandemia ya no requiere de muertos para que sea declarada la pandemia . Basta con que se transmita por varios países . Así pueden declarar pandemia cuando quieran de cualquier enfermedad transmisible . Acto seguido se cuentan a los enfermos de otras enfermedades , como si lo fueran de la enfermedad sobre la que se ha declarado la pandemia . Y con la declaración de pandemia , suprimen derechos humanos , libertades públicas y aceleran para que los estados socios firmen un Tratado de pandemias . Todo un despropósito 
De momento , tomadlo como un RUMOR , pero es bueno saberlo . Están contando que la farmacéutica Pfizer ha iniciado los trámites para salir de la bolsa de Nueva York . Si esto fuera cierto , sería que se retira , lo cual tendría su lógica a tenor de los informes que han tenido que liberar en los que se demuestra que su " vacuna del Covid " es un arma de destrucción masiva , un arma genocida . Como digo , no lo deis por hecho hasta que no se confirme . https :// www . sec . gov / Archives / edgar / data / 78003 / 000087666122000258 / xslF25X02 / primary _ doc . xml # 
EN VIVO — con Jesús García Blanca de dsalud El virus del Zika eran vacunas defectuosas y aparatos de ultrasonidos de ecografía El virus de la polio era DDT El virus del papiloma son tampones , compresas y bragas tóxicas Y mucho más   https :// twitch . tv / videos / 1270202777   https :// amzn . to / 3FyoFUa telegram @ felicianoesparza   web colinrivas . show 
así es . pero descarto que sea una reacción de base psicológica , puesto que indagué después si todos estaban vacunados , luego de comenzar con esto hace más de una semana . y caí en la cuenta de que soy la única persona NO VACUNADA en la institución . Hay niños con ya dos dosis . hay contacto físico , pues los más pequeños suelen abrazarnos y tomarnos de la mano a las docentes . y como esta última semana se han terminado de vacunar a todos los más pequeños del nivel primario , es justo cuando aparece con mucha intensidad mi reacción . 
Queen dio positivo por covid - 19 Palacio de Buckingham < TODOS sabemos que las REINAS han estado muertas por un tiempo ahora .... [ Ellas ] se están preparando / escenificando para la Operación El Puente de Londres se está Cayendo > > ( Hay otros esquemas más oscuros dentro de la Muerte de uno de los sistemas colocados por la realeza del Estado Profundo más poderosos del mundo para COLAPSAR ... ) / / / ¡ Lucha por el poder ! El MI5 MI6 Mossad cia luchando para mantener todos los secretos de CIENTOS de años de trata de personas , sistema tiránico conectado a World ELITEs y Banks conectado a la pandemiaa SECRET < < < Se dice que los sombreros BLANCOS en el Reino Unido EXPONERÁN a la Majestad del Reino Unido y la lucha por los servidores , las computadoras robadas y las claves de Internet que contienen información valiosa relacionada con el sistema pedo del VATICANO / Epstein / Gates Clinton y los presidentes mundiales [ DS ] están en los bancos de datos / / / / / / / ........ Únete a @ WhiteHatsArmy 
Todavía no he hablado del escándalo de las escuchas a políticos en España mediante el programa Pegasus porque , sinceramente , no entendía lo que estaba pasando ( aunque tenía mi sospecha ) . Con las cosas que he leído hoy , y este tremendo rapapolvo que la ex líder independentista catalana Pilar Rahola le ha soltado a la ministra ( miembro de la mafia masónica del Fiscal Mena y ahora de Zapatero ) Margarita Robles , a cuenta de su intervención para defenderse del espionaje a sus socios de ERC , lo estoy empezando a comprender . Creo que hay un 90 % de posibilidades de que Rahola siga el Expediente Royuela , por la manera en la que describe a Robles como miembro del Estado Profundo español , y lo cierto es que , como recordaréis , Santiago Royuela nos ha venido contando , durante meses , que la banda de Mena ( hoy , Zapatero ) está espiando a jueces , fiscales , políticos rivales , y amigos ( además de traficar con cocaína y asesinar ) . En definitiva : que la Operación Pegasus forma parte una intervención de los servicios de inteligencia para exponer al Estado Profundo español y que gente como Rahola lo denuncie . Más tarde os envío una batería de informaciones muy interesantes . PD . Próximo sábado en Madrid , puerta del sol , 17 horas , sacamos el Expediente Royuela al foro público . Momentazo histórico . https :// youtu . be / 1rdv4HFr _ hM 
Las próximas etapas de DAVOS GROUP , WEF , klause ass Schwab , GATES , Rockefellers UN < creation , y todo el DEEP STATE CABAL comienza ... En esta etapa , crean la GUERRA con RUSIA ... Usan el régimen comunista del PCCh ( ayuda financiada por los bancos Rothschild / Rockefeller en China , que también financian los laboratorios de Wuhan ) y crean una cadena de suministro planificada [ COLAPSE ] .... En esta Etapa del COLAPSO planeado . Apuntarán a la distribución de > > FERTILIZANTES EN TODO EL MUNDO < < Rusia , el segundo mayor productor de fertilizantes del mundo , será detenida ( sancionada ) , el PCCh estará dispuesto a detener las exportaciones ... > > > UE . Sudamerica . ÁFRICA .. Y todas las naciones del cultivo de alimentos ( Esto es lo que Bill Gates había querido hacer durante años y también compró tierras en los EE. UU. para detener el cultivo de alimentos ) / / Esta ETAPA del plan del Estado Profundo asegurará que la culpa vaya al CAMBIO CLIMÁTICO < < ( destrucción controlada diseñada de alimentos cultivados , guerra climática diseñada con patentes que controlan el clima ( Google } , .. derretimiento de los casquetes polares y culpando al virus congelado ( virus falso ) siendo descongelado bajo el hielo en la ANTÁRTICA > > HAY VARIAS RAZONES PARA UTILIZAR EL CAMBIO CLIMÁTICO PARA TRAER EL NUEVO PASE VERDE ... ESE ES EL pasaporte del NUEVO ORDEN MUNDIAL [ DS ] que está conectado a su cuenta bancaria ... Su correo electrónico ... Rastrea todo lo que hace y viaja ( impuestos por cada milla ) ... Este pase verde pondrá a las ovejas dormidas en pleno control . Así que ahora mismo ... ¡ Estás viendo la interrupción COMPLETA de los principales productores de FERTILIZANTES en el mundo que se detiene ! _ _ _ Esta Civilización Cercana a la Muerte _ EVENTO > > > PROFUNDIZARÁ .... ..... Pero hay LUZ al FINAL .... Abroche las tazas de mantequilla P _ _ _ _ _ Estado profundo de CABAL de 6 . 000 años de antigüedad luchando por mantener el control de la humanidad .... En lo más profundo de DOLOR LOS HUMANOS SE LEVANTARÁN Y DESPERTARÁN DOLOR DOLOR DOLOR DOLOR @ urosale " " " " " " " " " " " " " " " " Únete : @ virginiafigueroa 
BRUTALES DECLARACIONES DESDE RUMANÍA NO SE PERMTE VACUNAR A JUGADORES DE FÚTBOL , YA QUE PODRÍAN MORIR EN LOS HOSPITALES . Y LOS QUE SE HAN VACUNADO SON IMPOTENTES Rumania : el jefe del equipo de fútbol más famoso Steaua Bucarest anuncia la prohibición de vacunar a los jugadores . Los deportistas " perderían fuerza " - según el patrón deportivo - y los vacunados morirían en el hospital Gigi Becali asume que los jugadores que han sido vacunados contra el virus corona son ' impotentes ' . Por eso ya no permite jugar a los jugadores vacunados porque están " sin mordisco " . El empresario rumano citó al extremo Ciprian Deac , de 36 años , como ejemplo de cómo se dice que la vacuna afecta a los jugadores mayores . Becali también dijo recientemente que el delantero del Steaua Bucarest , Claudiu Keseru , ya no puede jugar a un alto nivel . Su última declaración ha provocado una airada reacción del gobierno del país . Rumania tiene la segunda tasa de vacunación más baja de Europa Becali también dijo recientemente que el delantero del Steaua Bucarest , Claudiu Keseru , quien regresó al club en agosto después de seis años con el club búlgaro Ludogorets , ya no puede jugar a un alto nivel porque fue vacunado . Le di el dinero , tenía un contrato con él , era un jugador de fútbol , ​​yo era el propietario " , dijo Becali sobre el regreso de Keseru a través de sport . ro . Le dije : ' Ya no puedes ir a ese nivel ' . ¡ Puedes jugar en Rumania pero no en FCSB ( Steaua Bucarest ) y CFR ! ” . Dijo que me mostraría , pero no tiene nada que mostrarme . Ya no puede estar a este nivel . Es posible gracias a la vacuna . Digo lo que pienso . No quiero ofenderlo . Sin embargo , su última declaración ha provocado una airada reacción del gobierno del país . Una declaración de RO Vaccinare , la página oficial de Facebook de la plataforma nacional de información del gobierno sobre vacunación , decía : " ¡ Los futbolistas vacunados NO pierden la fuerza después de ser vacunados contra COVID - 19 ! " https :// www . dailymail . co . uk / sport / sportsnews / article - 10542765 / Romanias - famous - football - team - Steaua - Bucharest - announce - ban - VACCINATED - players . html 
# Porque _ lo _ dicen _ los _ expertos _ NO _ es _ un _ argumento 140322 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Hace 15 meses , luego de la avalancha de indignación en la comunidad médico - académico que parecen haber generado mis respuestas a la entrevista que me hiciera TVUAQ sobre si yo , a título personal , aceptaría la vacuna Pfizer que acababa de ser autorizada por emergencia en Inglaterra , y sobre lo que dije en relación a la prueba diagnóstica y criterios para considerar a un paciente dado como un caso COVID - 19 , se hizo la solicitud formal ante mi universidad de que sostuvieramos una mesa de análisis para que pudieran ser refutados mis argumentos . Fue organizado dicho evento en línea para el 14 de diciembre de 2020 , y participaron la Dra. Sonia Mayra Pérez Tapia , Directora ejecutiva de la Unidad de Investigación , Desarrollo e Innovación Médica y Biotecnológica ( UDIMEB , México ) y el Dr. Ramón González , Presidente de la Sociedad Mexicana de Virología . Confieso que me sentía nerviosa al inicio ; al fin y al cabo , iba a charlar con dos expertos en vacunología y en virología , pero rápidamente comprendí que no era nerviosismo lo que debía sentir , sino indignación . Indignación por la falta de argumentación . El vídeo habla , me parece , por sí mismo ( si reunen el valor de ver y escuchar la hora y 11 minutos que duró la " mesa de análisis " ) . He subido el vídeo a nuestro canal de Odysee ( https :// odysee . com / mesadean % C3 % A1lisisUAQdiciembre2020 : dcbdbf1f91ec21487d0d114c372e307bb72719c8 ) para que puedan verlo si lo desean . En ese momento no había yo iniciado estas actividades en el canal de Akasha Comunidad y mantenía ( con poca actividad , lo confieso ) un blog para informar a quienes querían conocer un poco más sobre la pandemia . Fue tal mi indignación sobre la mesa y sobre las reacciones viscerales derivadas de mis comentarios ( que , dicho sea de paso , estaban sustentados en evidencia científica disponible hasta ese momento , como pueden ver en : https :// kacevedow . wixsite . com / vidyaysatya / post / la - prueba - oficial - de - detecci % C3 % B3n - de - casos - de - covid - 19 - un - castillo - de - naipes ) , que escribí algo al respecto , que hoy comparto con ustedes : https :// kacevedow . wixsite . com / vidyaysatya / post / por - que - lo - digo - yo - que - soy - tu - experto . Desgraciadamente , sigue siendo tan válido lo que escribí en ese momento que ahora . Me parece que ese vídeo de la " mesa de análisis " es un excelente material para una clase sobre argumentación científica , porque contiene ejemplos concretos de lo que no constituye tal ; porque muestra una y otra vez las falacias de autoridad ; porque subestima el raciocinio del público en general ... en realidad , da vergüenza ajena . A 15 meses de distancia se han juntado muchísimos estudios que demuestran la solidez de los argumentos presentados : la falta de efectividad de las vacunas para prevenir las infecciones , para prevenir enfermedad , la pérdida de la inmunidad vacunal , los eventos adversos que exceden por mucho la tasa de eventos adversos de cualquier vacuna previa .. ¡ uf ! evidencia que crece y crece . Si yo volviera a participar el día de hoy , tendría más argumentos y ejemplos evidentes de datos epidemiológicos y clínicos , precisaría muchos puntos que ahora entiendo más y que cuentan con más evidencia . Me pregunto si quienes participaron en la mesa de análisis seguirían diciendo lo mismo . que dijeron ese día . Supongo que así sería . En palabras del poeta Jaime Sabines : " Yo no lo sé de cierto , pero supongo " . Es triste , sin embargo , porque , como científicos , solo al aceptar nuestros errores podemos aspirar a generar conocimiento científico veraz y comprender más del mundo . Equivocarse no es el problema ; el problema es no admitirlo y no aprender de dichos errores . Espero que estos pensamientos vespertinos y momentos de procrastinación entre labores les sea de utilidad y los lleva a recapitular y ponderar lo que han sido estos 15 meses del discurso oficial y de la evidencia que lo sostiene . Con cariño , Karina AW 
Un compañero de mi mujer acaban de darle la baja por , según yo , la vacuna . ha perdido la movilidad parcial en una pierna y en un brazo y sufre fuertes dolores de cabeza . Se vacuno , tercera dosis , la semana pasada . En su servicio , son tres contando a mi mujer . Al principio de la Plandemia , abril , mayo del 2020 , dio positivo un compañero y lleva de baja desde entonces . Fue sustituido por otro compañero , el cual tras la primera dosis de la vacuna , sufrió un trombo en una pierna . Ahora el otro compañero . Y mi mujer sigue sin asociarlo a las bacunad 
Afectados por las vacunas , por favor , acudan a una estación de policía e interpongan una denuncia contra el estado por los efectos secundarios . Circulaba por ahí un audio de una chica de Policías por la verdad , que instaba a los afectados a denunciar , que no lo dejen pasar . Y mientras más sean , mucho mejor 
la Agencia Europea del Medicamento ( EMA ) G116autoriza una tercera dosis de vacunas Pfizer y Moderna en pacientes inmunodeprimidos - la EMA , de paso , autoriza una dosis de recuerdo de Pfizer en adultos ( 18 y más años ) , a los seis meses de la segunda https :// www . ema . europa . eu / en / news / comirnaty - spikevax - ema - recommendations - extra - doses - boosters - en todos los casos no hay datos de efectividad ( ni de impacto en gravedad , ni en mortalidad ) , ni de seguridad , sólo datos de incremento de anticuerpos - es el Reino de los Resultados Intermedios , también en vacunas - ni una línea sobre pedir a Pfizer ensayos clínicos que demuestren siquiera eficacia y seguridad - ni una línea sobre multar a Pfizer por producir una vacuna que sólo dura seis meses - ni una línea sobre pedir a Pfizer que se haga cargo de la tercera dosis , y la pague de su bolsillo e indemnice a quienes se haya dañado con las dos dosis - en fin - primero el negocio , después la salud pública , la equidad social y el bienestar personal 
El contagio del farsante Pasteur , la hipótesis de los microorganismos patógenos y su paso de un humano a otro , " volando por el aire " . Cuando esta " plandemia " acabe vendrán otras , porque el SARS no ha sido el primer fraude derivado en muertes que ha sufrido la humanidad . Todo comenzó con una vacuna de la rabia fallida a un niño usado como cobaya por Pasteur , un químico que decidió contradecir todos los descubrimientos que había hasta el momento sobre que las enfermedades las causaban las condiciones de higiene y alimentación , para acabar proponiendo a los gérmenes como causantes de las enfermedades . El negocio de la medicina había comenzado y los laboratorios incipientes se frotaron las manos . No hay nada más lucrativo que combatir un enemigo , las bacterias . Así si las aguas de consumo humano estaban contaminadas o el trabajo en las fábricas o sus productos era insalubre , nadie tenía que hacerse cargo , eran los gérmenes . Además , nacen las vacunas , unas inyecciones que se ponen en la gente sana . Así ni siquiera debes estar enfermo para comprar el producto . Negocio redondo . El problema es que a medida que se erradicaban las deplorables condiciones higiénicas de la población , las enfermedades desaparecían . De hecho la viruela acabó cuando se empezó a refrigerar la carne de caballos y vacas en las carnicerías , y la famosa vacuna mataba o dejaba impedido a quien se la colocaba , hasta tal punto que hubo revueltas ciudadanas contra las autoridades , que forzaron a parar la vacunación porque cada familia en cada pueblo , tenía fallecidos por el pinchazo . Ya en la actualidad , tenemos conocimientos suficientes para afirmar rotundamente que las bacterias forman parte de todos los seres vivos , en nuestros cuerpos viven millones . Sin ellas no haríamos la digestión , por ejemplo . Ya sabemos que no son la causa de las enfermedades . Pero la mentira sigue . En una misma población humana , hay las mismas bacterias . Hay bacterias hasta en los volcanes , están en cada gramo de tierra de nuestro planeta . Cada persona que va caminando por la calle , tiene una nube de 90 cm de bacterias que están a su al rededor . Sin ellas no viviría . Dentro de nuestras células también tenemos bacterias , las mitocondrias , hacen la respiración celular , sin ellas la célula simplemente no tendría energía . Con los virus es aún más grave el tema porque ni siquiera están vivos , sólo son biomoléculas , fragmentos de información . Están en todos los ecosistemas y en todas las células de todos los seres vivos , forman parte del genoma como frases de un libro , que contienen el como somos y como funcionamos . Por estos motivos NO , los vacunados NO contagian NADA . Simplemente las farmacéuticas y laboratorios no quieren soltar el raudal de dinero que supone que una persona se vacune y también se siga haciendo test . Así la persona es una paranoica del consumo farmacéutico . El cliente perfecto . ¡ Es doble ingreso ! La persona se inocula , pero sigue dando positivo en las pruebas . Y claro eso hay que explicarlo y fomentarlo . Pues la respuesta esta clara , no es biología , es avaricia . Y hasta que no tiremos abajo la teoría del contagio , no podremos reconciliarnos con la naturaleza y vivir en paz . ¡ Despertemos ya ! Fuentes . https :// mpr21 . info / pasteur - el - impostor / https :// www . google . com / url ? sa = t & source = web & rct = j & url = http :// www . ls . uy / wp - content / uploads / 2019 / 03 / 2015 - Desvaneciendo - Ilusiones - Las - enfermedades - las - vacunas - y - la - historia - olvidada - Suzanne - Humphries - Md - y - Roman - Bystrianyk . pdf & ved = 2ahUKEwjwi72I _ rX1AhUKExoKHf3WB2oQFnoECCEQAQ & usg = AOvVaw1S - ToRrl9iAwxy - uFMgjlF Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
hoy una compañera que justo tuvo covid 3 días después de la vacuna , me comenta destrozada que ha muerto de repente el mejor amigo de su hermano con 40 años y que la familia estaba en shock . Yo estoy sustituyendo a una profesora también muerta de repente , ella sabe todo lo que le digo pero me pregunta que cómo puede ser que muera tan joven una persona 
Los datos del gobierno demuestran que las personas " totalmente vacunadas " contra el covid están desarrollando SIDA , lo cual es parte de por qué te distraes con la propaganda de Rusia y Ucrania . https :// www . naturalnews . com / 2022 - 05 - 27 - government - data - fully - vaccinated - covid - aids - russia . html 
Hola a todos ! Os cuento que esta tarde mi hijo a venido con la autorización para la segunda dosis de la vacuna . ( No hace falta que aclare que el no se vacuna ) os cuento esto porque en la primera dosis apenas era un folio con los datos del niño y poco más casi ninguna advertencia . Hoy me trae dos folios uno con la autorización donde tengo que poner muchos más datos y otro informátivo donde exponen los beneficios supuestos de la vacunacion , posibles efectos adversos y que hacer ante posibles efectos adversos . También exigen que durante la vacunacion haya un progenitor o adulto autorizado por los tutores . Después de los " errores " cometidos en la comunidad valenciana vienen las modificaciones , a mi parecer de risa ... 
* Jueves 19 de mayo , a las 20 horas * * CONVOCATORIA a todos los Coordinadores de grupos de Efectos Adversos de las Vacunas para una reunión de Coordinación , con miras a conformar un GRUPO / BASE DE DATOS a nivel nacional , con una coordinación central que nucleará a todas las provincias / regiones , teniendo cada una , a su vez , sus coordinadores . * * Esta vez nos centraremos en las ESTRATEGIAS a seguir . * Organiza : Coordinadores colectivos ( Coordinadora de acciones colectivas en todo el país y países aledaños ) . Por favor inscribirse por mensaje de texto de WhatsApp +54 911 5319 3746 para consultas y para recibir el link de ingreso . Agradecemos mucho su difusión entre sus conocidos que administren o participen activamente en grupos de la temática de efectos adversos . 
Me encuentro en tu misma situación , tengo Factor V Leyden . Con 20 años tuve una trombosis venosa profunda en una pierna y embolia pulmonar bilateral , estoy contándolo de milagro . No me he puesto la vacuna ni quiero ponérmela . Ahora mismo me encuentro sin trabajo y estoy a punto de entrar en uno y no sé si me pedirán el certificado COVID , ahora que se va a exigir en Andalucía . En el caso que me lo pidan , intentaré que mi hematólogo le haga un escrito que me haga exenta de ponérmela por riesgos debido a mi factor genético . Pero a saber si sirve con eso ... 
EL PROTOCOLO ZELENKO PARTE 3/3 Dr. Zelenko testifica ante un tribunal rabínico de Israel sobre su Protocolo y explica todo sobre las Vacunas experimentales Covid19 . La entrevista es impresionante . ( Está doblada y subtitulada al español ) Curiosamente varios de los jueces del tribunal se curaron del Covid con el protocolo del Dr. Zelenko . - - - - - - Información completa sobre el protocolo ZELENKO . https :// elinvestigador . org / el - protocolo - dr - zelenko / 
  La vacuna de Pfizer modifica el ADN en tan solo 6 horas : estudio Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 02 / 27 / la - vacuna - de - pfizer - modifica - el - adn - en - tan - solo - 6 - horas - estudio /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
[ Documental ] Vacunas : Una inyección en la oscuridad . Resumen de 2019 sobre los ingredientes de las vacunas " normales " y sus efectos . La mayoría de vacunas contienen células de fetos abortados . Documental completo y enlaces : https :// elinvestigador . org / documental - vacunas - injeccion - en - oscuridad / Vídeo doblado al español : https :// odysee . com /@ elinvestigador : 0 / UN - DISPARO - EN - LA - OSCURIDAD --- Documental - 2020 - en - Espa % C3 % B1ol : a 
“ LA FARMACÉUTICA ROCHE , YA EL DÍA 27 DE MAYO , HABÍA DESARROLLADO 3 TIPOS DE TEST PCR PARA DETECTAR LA INFECCIÓN POR VIRUELA DEL MONO . ESO SÍ QUE ES VELOCIDAD ” JUAN ZARAGOZA Divulgador científico “ Las PCR están muy vivas . Ha sido algo muy polémico durante toda la pandemia de la Covid que ha sido una pandemia de casos , no una pandemia de muertos . Y lo ha sido por las PCR . Su inventor , Kary Mullis , dijo que no servían para saber si tenemos una infección y qué grado de infección . Además , si procesamos la muestra a muchos ciclos va a dar positivo a cualquier cosa que se busque ” “ El Instituto de Medicina tropical en Holanda , está utilizando las PCR para diagnosticar pox del mono y está animando a la gente que tenga cualquier erupción cutánea a que se vayan a testar . Y así pueden volver a montar una pandemia exactamente como la que hemos tenido ” Fuente : https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 04 - 06 - 22 - programa - completo - 20220603 
A mi me paso exactamente lo mismo , vacunaron con AstraZeneca en el trabajo y me lo pegó un compañero vacunado , estuve 13 días malo pero a mí sí me diagnosticaron covid , lo de las pulsaciones igual empecé a correr despacio y se me ponían las pulsaciones a 190 del tirón y eso nunca me ha pasado , me afectó al corazón por lo que se ve 
LA OMS ACONSEJA FACILITAR EL ABORTO SIN LÍMITES DE SEMANAS DE EMBARAZO NI RESTRICCIONES LEGALES https :// t . me / momoCanalAV / 1154 ¿ SERÁ QUE LES FALTA " MATERIA PRIMA " ? Los Embriones Vivos de Seres Humanos , sin duda alguna , son Seres Humanos https :// apps . who . int / iris / bitstream / handle / 10665 / 352351 / 9789240045767 - spa . pdf La denuncia de una auditora revela que PARA FABRICAR LA " VACUNA " COVID , PFIZER ABRE LOS FETOS VIVOS PARA EXTRAER TEJIDOS https :// laverdadofende . blog / 2021 / 10 / 26 / la - denuncia - de - una - auditora - revela - que - para - fabricar - la - vacuna - covid - pfizer - abre - a - los - fetos - vivos - sin - anestesia - para - recoger - los - tejidos - proyect - veritas / JOHNSON USA CÉLULAS FETALES DE ABORTOS PARA SU " VACUNA " Carlos A . Tallerico ( médico ) https :// cienciaysaludnatural . com / johnson - johnson - usa - celulas - fetales - de - abortos - para - su - vacuna - contra - el - coronavirus / DENUNCIA PÚBLICA SOBRE ESTOS CRÍMENES DE ' LESA HUMANIDAD ' : NEGOCIAN CON PARTES DE SERES HUMANOS QUE LES EXTRAEN VIVOS https :// t . me / momoCanalAV / 1051 Copia y pega en medios y redes 
CAA WORLD NEWS . VIRUELA DEL MONO . La Agencia Europea de Salud urge a los Estados europeos a tomar medidas ante lo que considera una transmisión comunitaria actual en Europa , véase especialmente España , que ostenta con mucho la mayor parte de los casos detectados , aproximadamente unos 83 , que serán muchos mas . Estados Unidos ya ha nombrado un coordinador especial para planificar medidas y comprar vacunas . Debido a que el tiempo de incubación es de hasta 21 días , puede haber un aumento prolongado y progresivo de casos , especialmente en España , origen de la transmisión . Con el COVID , en febrero de 2020 , empezamos igual , con el Sr Simon restando importancia a la enfermedad . Lo primero era celebrar el 11 M permitiendo transmisión masiva en otros eventos que se celebraron antes de dicha fecha y en el propio 11 M. Ahora , habida cuenta de a quién ha afectado y cómo se ha transmitido , el gobierno parece más interesado en no estigmatizar al colectivo afectado que en DISEÑAR Y APLICAR UN PLAN URGENTE Y ESPECIAL y ponerse a trabajar como están haciendo otros países donde la SALUD PUBLICA es antes que LO POLITICAMENTE CORRECTO . 
https :// www . ole . com . ar / futbol - internacional / italia / zielinski - napoli - empoli _ 0 _ - k1B8Hgvo . html ¿ Qué le pasó ? Un jugador del Napoli salió por problemas respiratorios Inexorablemente los vacunados van cayendo , es solo cuestión de tiempo Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
El presidente de una de las principales empresas farmacéuticas de España , en la lista de falsos vacunados contra el coronavirus José María Fernández Sousa - Faro , ejecutivo de PharmaMar , figura entre los 2 . 200 nombres de la red desmantelada por la Policía Nacional 
familiar mío 79 años nunca habia tenido problemas de riñón se vacuna con moderna 2 dosis y empieza con piedras en el riñón sigue dieta estricta y no para de producir piedrecillas ... las han analizado y dicen q son de acido urico ... el nunca antes habia tenido problema ... ni de coña se pone la 3a . no he encontrado evidencias de eso y los médicos dicen que no tiene nada que ver con la vacuna 
  IMPORTANTE   He escrito este artículo con la intención de que sea breve y contundente , ya que el tema de las vacunas es el que considero ahora mismo más importante . Os pido que lo difundáis ( si lo creéis digno de ello ) , que lo enviéis a familiares amigos y conocidos que estén pensando en vacunarse , que lo compartáis en grupos de pro - vacunas , que lo enviéis a famosos para que igual alguno de ellos se anime a leerlo y compartirlo . Hay mucha gente que se vacuna porqué no conoce la otra versión . Vamos a intentar salvar vidas , juntos . Gracias .   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 06 / razones - para - no - vacunarse . html 
  El objetivo de la Vacuna es convertir el cuerpo humano en un emisor / receptor bioelectromagnético de largo alcance para controlar la mente y el cuerpo remotamente mediante la estimulación de las neuronas . Cada campo bioelectromagnético es único para cada cuerpo humano . Siendo esta una identificación de señal de frecuencia eléctrica . El cuerpo emite señales eléctricas , las del cerebro humano son : Ondas Delta ( 1 a 3 Hz ) Ondas Theta ( 3,5 a 7,5 Hz ) Ondas Alfa ( 8 a 13 Hz ) Ondas Beta ( 12 a 33 Hz ) Ondas Gamma ( 25 a 100 Hz ) Satélites equipados con una señal de radar electrónica detecta los objetos ( cuerpo humano ) para la modulación de las ondas del cerebro humano . Así que ya saben porque Elon Musk mandará 40 . 000 satélites interconectados al espacio . Estos satélites también serán equipados con GPS , para conocer tu localización . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Rose , [ 08 . 11 . 21 08:52 ] [ Reenviado de   Ley en mano ] EL TRIBUNAL SUPERIOR ESPAÑOL CONFIRMA QUE EL COVID - 19 NO EXISTE 10 de octubre de 2021 - Tribunal Superior de Justicia de España Tribunal Superior de Justicia de España : No hay pruebas de que el Covid - 19 exista POLITICOS , DOCTORES , ENFERMERAS , PERSONAS PRIVADAS Y PUBLICAS DE INSTITUCIONES DE GOBIERNOS , EMPRESAS SERAN JUZGADOS BAJO EL CODIGO DE NUREMBERG POR CRIMENES DE LESA HUMANIDAD QUE NO PRESCRIBEN . España es el noveno país que lleva a la ministra de sanidad a los tribunales pidiendo PRUEBAS de que el virus COVID - 19 existe . Sin embargo , todos los ministros de sanidad FALLARON al presentar las pruebas porque el virus NO EXISTE . La ministra de sanidad española ni siquiera asistió a la vista . En su lugar , la ministra envió una carta explicando que NO SE PUEDEN ENCONTRAR EVIDENCIAS de la existencia del virus . Es fácil entender por qué ningún político puede mostrar las pruebas : El COVID - 19 fue PATENTADO hace años tras ser fabricado en un laboratorio . En otras palabras , el COVID - 19 es un ARMA BIOLÓGICA . Eso rompe los tratados mundiales sobre armas biológicas y el Código de Nuremberg . Cualquier funcionario del gobierno que muestre pruebas de que el virus fue patentado hace años , ADMITIRÁ que el GENOCIDIO está ocurriendo en todo el mundo . Todos los implicados en este malvado y desagradable negocio tendrán que ser arrestados . Irán a juicios tipo Nuremberg y no saldrán vivos si son declarados culpables . Los implicados son las grandes compañías farmacéuticas , las compañías de gestión de activos , los políticos , los médicos , las enfermeras , los profesores y cualquier otro que impulse la narrativa de Covid , como los promotores del Nuevo Orden Mundial . Pruebas del Tribunal Supremo español Ya que ahora se ha PROBADO que el virus NO EXISTE , entonces hazte estas preguntas : ¿ Por qué las máscaras ? ¿ Por qué el distanciamiento social ? ¿ Por qué los encierros ? ¿ Qué hay en los pinchazos ? ¿ Por qué el despido ? ¿ Por qué la brutalidad policial ? ¿ Por qué los mandatos del gobierno ? Australia tiene ahora a su ministro de sanidad yendo a los tribunales por esta misma cuestión . Pero , de nuevo , no se aportan pruebas . Lo desagradable de estos casos judiciales es que los medios de comunicación de propiedad estatal profunda , estafadores y mentirosos , se niegan a informar sobre ellos . Como resultado , los propietarios y jefes de esos equipos MALOS - CNN , MSNBC , FOX , BBC , ABC , TV española , etc. , y TODOS los jefes y editores de periódicos - también serán ACUSADOS de GENOCIDIO . CUANDO DESPERTARA EL 99 % DE LA POBLACION ZOMBI MUNDIAL . ES MAS FACIL ENGAÑAR A LAS PERSONAS QUE HACERLAS ENTENDER QUE HAN SIDO ENGAÑADAS https :// vicgeorge . net / spanish - high - court / 
Hola , cuando vacunaron a mi hermano con la segunda de Pfizer empezó a toser sin parar y 5 días después dio positivo en covid y yo 5 días después de el , yo lo pasé horrible y el leve y estoy convencida de que su positivo en covid era la misma vacuna , solo por vivir con el en la misma casa me contagié 
Una prima mía de más de 45 años , despierta y sin vacunar como yo , acude a una fisio cuya mayoría de pacientes están vacunados y sufriendo efectos adversos variopintos en todas las edades : desde los desajustes en la regla hasta fallas cardíacas . Cuando mi prima le comentó a su fisio que ella no se había inoculado ninguna dosis y que estaba perfectamente en ese sentido , la segunda se quedó paralizada . Primero por el hecho de tratar con una paciente negacionista , pero la fisio tampoco fue capaz de recriminarle nada al ser consciente de todo lo que está viendo en los pinchados . 
Mirad no me he vacunado y además soy donante de sangre , debido al acoso que por email recibo para que done sangre con cita y todo me tiene un poco mosca por lo que no quiero ir a donar sangre . ¿ Alguien sabe algo del motivo , de la razón ? 
Empiezan a inflar mediáticamente el brote de viruela . No se pierdan el siguiente capitulo de la telenovela plandemia en tiempos de globalistos . Pronto en todas sus televisiones . https :// elpais . com / sociedad / 2022 - 05 - 19 / espana - prepara - la - compra - de - miles - de - vacunas - frente - a - la - viruela - tradicional - para - hacer - frente - al - brote - del - virus - del - mono . html 
A todos los que estais en contra de la vacunación y restricción de derechos y libertades , os recomiendo el libro : Como nos venden la moto . Es muy corto se lee en un dia y es facil de entender . Imprescindible para entender como nos manipulan y como actua el gobierno . Sin duda me ha hecho abrir los ojos . Noam Chomsky un artista 
PFIZER ADMITE QUE NO ES UNA VACUNA La página 7 de la presentación de registro de BioNTech de Pfizer es muy reveladora : - Admiten que no es una vacuna . - Admiten que bajo calificación de ' terapia génica ' no serán aprobados . - Admiten el carácter experimental de su producto . - Admiten los muchos daños desconocidos que puede causar https :// www . sec . gov / Archives / edgar / data / 1776985 / 000119312519241112 / d635330df1 . htm 
Grupo con información sobre el CDS Dióxido de Cloro para la prevención y cura del bicho . Consultas . Cómo mejorar tu salud y Sistema Inmunológico . Información veraz sobre las supuestas vacunas https :// t . me / joinchat / gj6PrWvxyJlkZjdk 
Repentinitis Jessica Courtney de Leith , Edimburgo , falleció inesperadamente a principios de este año , “ misteriosa enfermedad ” dicen los psicopatas informativos . Y todo esto sucediendo solo con el 5 G en anchos de banda de 700Mgz - 4Ghz Mi pregunta es ¿ Que pasará cuando lleguen al rango de 26GHz ? Estamos viviendo una escalada de este tipo de sucesos en las últimas semanas están abriendo el grifo de nuevo . 𝔼ℕ𝕃𝔸ℂ𝔼   ꧁ ☬ Úℕ𝔼𝕋𝔼 𝔸𝕃ℂ𝔸ℕ𝔸𝕃 ☬ ꧂ 𝕙𝕥𝕥𝕡𝕤://𝕥.𝕞𝕖/𝕝𝕒𝕘𝕣𝕒𝕟𝕞𝕖𝕟𝕥𝕚𝕣𝕒𝟛𝟛 
“ EL MINISTERIO DE SANIDAD MINTIÓ PARA SACAR ADELANTE EL PASAPORTE COVID SABIENDO QUE , NO SERVÍA PARA NADA ” DOCTORA MARÍA JOSÉ MARTÍNEZ ALBARRACÍN “ Estos días se ha difundido , la existencia del INFORME DEL CONSEJO INTERTERRITORIAL DE SALUD celebrado el 19 de noviembre de 2021 , en el que se valoraba la idoneidad de la implantación del pasaporte Covid - 19 ” “ En dicho informe , los expertos reunidos estiman que NO HAY EVIDENCIA DE QUE ESTA MEDIDA TENGA UN EFECTO EN LA REDUCCIÓN DE LA TRANSMISIÓN DEL SARS - COV - 2 , ya que : - en los países europeos donde se había implantado previamente , los casos estaban aumentando - el pasaporte no refleja el estado inmunitario de la persona porque estar vacunado no es igual a estar inmunizado - los vacunados son susceptibles de infectarse y transmitir la infección ”   “ Este documento , realizado por verdaderos expertos , ha sido cuidadosamente OCULTADO POR EL MINISTERIO DE SANIDAD , hasta el punto de que la Dirección General de Salud Pública negó su existencia al Tribunal Superior de Justicia de Andalucía en el recurso presentado por Liberum contra la imposición del pasaporte Covid en dicha Comunidad Autónoma ” “ Finalmente , el informe ha visto la luz pública gracias a otro proceso interpuesto por Liberum ante el Tribunal Superior de Justicia de Asturias , ante el cual , la Consejería de Sanidad de Asturias aporta dicho informe titulado ‘ Utilización del certificado digital Covid para el acceso a actividades de ocio y otros espacios interiores , Ponencia de Alertas , Planes de Preparación y Respuesta y Comisión de Salud Pública ’ con fecha 23 de noviembre de 2021 ”   “ El informe destaca como principal objetivo del certificado digital Covid , su utilidad casi exclusiva el ‘ INCENTIVAR LA VACUNACIÓN ’ a pesar , o precisamente porque existía ya en esas fechas suficiente evidencia científica de la inutilidad de las mal llamadas vacunas Covid , y lo que es peor , abrumadores reportes de muertes y efectos adversos graves a EudraVigilance , Vaers y National Health Care ( por citar sólo los más importantes ) ” “ Los abogados estudian un posible FRAUDE DE LEY Y PREVARICACIÓN por parte del Ministerio de Sanidad . Las preguntas que muchos nos hacemos son ¿ Cuál era la intención del Ministerio de Sanidad para ocultar la inutilidad del pasaporte ? ¿ Por qué se utiliza esta medida como un medio de coacción para imponer una terapia génica experimental , como el propio informe reconoce ? ¿ El llamado pasaporte o CERTIFICADO DIGITAL Covid tiene otra finalidad no declarada ? ”   “ Si prestamos atención a todo lo que se ha removido o cambiado con la excusa de la Pandemia , podemos sospechar que las medidas adoptadas con la excusa de combatirla , han tenido muy poco fundamento científico , han sido medidas políticas para introducir la llamada ' Nueva normalidad ' , en la que parece que la identificación digital tendrá un papel prominente y que la prohibición de la experimentación genética en humanos ha dejado de tener vigencia , antes bien , parece ser un objetivo perseguido no sabemos bien con qué intención ” El artículo completo está en : https :// ramblalibre . com / 2022 / 05 / 15 / el - ministerio - de - sanidad - mintio - para - sacar - adelante - el - pasaporte - covid - sabiendo - que - no - servia - para - nada / El informe del Consejo Interterritorial de Salud está en : 
Hola grupo , Gracias por recibirme ! Mi nombre es Marco y les voy a contar mi experiencia . Mi amiga Mechi Batoni se vacunó sólo con una dosis de AZ , a la semana la diagnosticaron con Mielitis transversa aguda . Quedó paralizada desde el pecho hacia abajo . Luego de meses internada , empezó una leve recuperación , hoy por lo menos puede andar en silla de ruedas . Hace poco quedó ciega del ojo derecho ; ella sigue luchando con sus 33 años . Otra Amiga de 52 años con 2 dosis de AZ empezó con una especie de herpes sangrante en todo el cuerpo , nadie sabía que le ocurría . Pasó algo tiempo y sufrió una parálisis facial , la llevaron de urgencia al hospital donde le dijeron que estaba todo bien . A la semana sufrió un episodio del tipo ACV ; estaba cenando y quedó mirando un punto fijo sin reaccionar . La internaron de urgencia , se recuperó de ésa parálisis a las horas , le volvieron a decir que estaba bien pero no sabían que tenía . A los dos días murió por trombosis en el cerebro . 
  Qué es la mejora dependiente de anticuerpos y por qué podría exponer a las personas vacunadas a un cuadro más grave de COVID - 19 https :// tierrapura . org / 2021 / 04 / 17 / que - es - la - mejora - dependiente - de - anticuerpos - y - por - que - podria - exponer - a - las - personas - vacunadas - a - un - cuadro - mas - grave - de - covid - 19 / Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
https :// petersweden . substack . com / p / norway - tracking Estar muy asustado . Estos pasos conducen inevitablemente a que el estado , o la entidad privada que controla la base de datos y los algoritmos asociados , tenga la capacidad de controlar absolutamente todo . Si no quieren que compres pizza , no podrás comprar pizza . Si quieren prohibir viajar a más de 10 km de su dirección registrada , su método de pago simplemente no funcionará . Pero se pone mucho más oscuro . En cualquier momento pueden exigirle que reciba una vacuna en particular para mantener la validez de su método de pago . ¿ Imaginando que la “ vacuna ” es de hecho un material deliberadamente peligroso ? Estás caminando sonámbulo hacia la tiranía totalitaria , permitiendo la despoblación . Estoy tan seguro como puedo estar de que este será tu destino , si permites este paso . Precisamente esto lo advertí hace más de un año porque no había una interpretación benigna de lo que ya había sucedido hasta la fecha . Muchos de los actores involucrados tienen un interés prolongado , a veces multigeneracional , en el control de la población . Ojo con el mal uso de esos nuevos terminales . Espero que un posible uso indebido sea exigir que un cliente emita un pitido para indicar su estado de vacunación antes de que la terminal acepte su pago con tarjeta . Los desarrollos descritos en este artículo son terriblemente idénticos a las cosas sobre las que advertí . La gente sigue fingiendo que soy un teórico de la conspiración . Amigos : HAY una conspiración . Nada teórico al respecto . 
Las 3 preguntas fundamentales : ¿ Acaso vacunar contra Covid a menores de 20 años admite alguna justificación científica ? ¿ Acaso esas vacunas son NECESARIAS , EFICACES y SEGURAS a corto , medio y largo plazo ? ¿ Acaso la vacuna es recetada por un médico - pediatra - y los padres firman el consentimiento informado … . Cosas legalmente impuestas hasta para una archiexperimentada Tetraciclina ? Alguien puede convencerme de cómo es racional que millones de personas en España exigen la garantía cuando compran una minipimer en El Corte Inglés y no exigen , ni tan siquiera piden o preguntan acerca de las garantías de una inyección transgénica y quien se responsabiliza de pagar en tiempo y forma las indemnizaciones por los posibles efectos adversos / mortalidad ? POR FAVOR RUEGO QUE ALGUIEN ME ARGUMENTE QUE ESTOY EQUIVOCADO   Fdo : Ernesto Estrada médico psiquiatra para Médicos por la Verdad 23 . 8 . 21 
Finlandia informa cero muertes por COVID en niños durante toda la pandemia Según un informe de marzo de 2022 publicado por el Instituto de Investigación Infantil Murdoch , Finlandia ha demostrado que no ha habido muertes por COVID en los jóvenes durante toda la pandemia . Solo el 26 por ciento de los niños de 5 a 11 años y el 80 por ciento de los niños de 12 a 17 años han recibido al menos una dosis de la vacuna contra el COVID . Los niños menores de 12 años nunca usaron máscaras y solo el 9 por ciento de los niños de 5 a 11 años están completamente vacunados .   | https :// trikooba . blog / ? p = 44173   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
  INDIA . La Corte Suprema en su sentencia del lunes dijo que nadie en el país podría ser obligado a vacunarse y rechazó la petición que impugnaba los mandatos obligatorios de vacunación contra el COVID19 por inconstitucionales .    “ Considerando la autonomía corporal , la integridad corporal está protegida por el artículo 21 de la Constitución india , nadie puede ser obligado a vacunarse , pero el gobierno puede regular en áreas de autonomía corporal ” , la división de la Corte Suprema , encabezada por el juez L. Nageswara Rao dijo , en su veredicto . Fuente : thestatesman . com   PERIODISTAS por la VERDAD   @ periodistasporlaverdad periodistasporlaverdad . com 
Hacia el surgimiento de una nueva forma de la enfermedad neurodegenerativa de Creutzfeldt - Jakob : Veintiséis casos de ECJ declarados pocos días después de una " vacuna " contra el pinchazo COVID - 19 RESUMEN Destacamos la presencia de una región Prion en las diferentes proteínas Spike del virus SARS - CoV2 original así como de todas sus sucesivas variantes pero también de todas las “ vacunas ” construidas sobre esta misma secuencia del Spike SARS - CoV2 de Wuhan . Paradójicamente , con una densidad de mutaciones 8 veces mayor que la del resto de la espiga , la posible nocividad de esta región Prion desaparece por completo en la variante Omicron . Analizamos y explicamos las causas de esta desaparición de la región Prion de la Espiga de Omicron . Al mismo tiempo , estamos analizando la concomitancia de casos , ocurridos en varios países europeos , entre las primeras dosis de la vacuna de ARNm de Pfizer o Moderna y la aparición repentina y rápida de los primeros síntomas de la enfermedad de Creutzfeldt - Jakob , que suele requerir varios años antes de observar sus primeros síntomas . Estamos estudiando 26 Enfermedades de Creutzfeld Jakob , en 2021 , desde un punto de vista anamnésico , centrado en el aspecto cronológico de la evolución de esta nueva enfermedad priónica , sin poder tener una explicación del aspecto etiopatogénico de esta nueva entidad . A continuación , recordamos la historia habitual de esta terrible enfermedad subaguda y la comparamos con esta nueva enfermedad priónica , extremadamente aguda , que sigue de cerca a las vacunas . En pocas semanas han aparecido en Francia y Europa más de 50 casos de aparición casi espontánea de la enfermedad de Creutzfeldt - Jakob muy poco tiempo después de la inyección de la primera o segunda dosis de las vacunas de Pfizer , Moderna o AstraZeneka . En resumen , de los 26 casos analizados , los primeros síntomas de ECJ aparecieron en promedio 11 . 38 días después de la inyección de la " vacuna " COVID - 19 . De estos 26 casos , 20 habían muerto al momento de escribir este artículo mientras que 6 aún estaban vivos . Las 20 muertes ocurrieron solo 4,76 meses después de la inyección . Entre ellos , 8 de ellos conducen a una muerte súbita ( 2,5 meses ) . Todo esto confirma la naturaleza radicalmente diferente de esta nueva forma de CJD , mientras que la forma clásica requiere varias décadas . https :// www . researchgate . net / publication / 358661859 _ Towards _ the _ emergence _ of _ a _ new _ form _ of _ the _ neurodegenerative _ Creutzfeldt - Jakob _ disease _ Twenty _ six _ cases _ of _ CJD _ declared _ a _ few _ days _ after _ a _ COVID - 19 _ vaccine _ Jab 
Mi compañero de trabajo se puso la Jansen el 23 de abril de 2021 . A partir de hay empezó con garraspera y tos seca . Fue a cada día bajando su vitalidad y fuerza . A final de año se puso otra y en enero 2022 , pierde 10 kilos y la asfixia impresionante . Los timo - test siempre negativo y no le detectaron nada . El 21 de febrero falles , 5 días antes le dicen que tenía un cáncer terminal de pulmón . Increíble aún a día de hoy , su covidiota familia no quiere relacionarlo , con las mal llamadas vacunas . El tema es que yo estaba todo el día con él , y me quejaba de que cuando pasaba todo el día cerca suyo , yo terminaba el día con su misma tos . Decir que yo no me he inoculado nada . En septiembre después de hacerme una resonancia magnética , caigo enfermo con todos los síntomas del VERDADERO COVID , dolor terrible de todo el cuerpo , me quedo sin fuerzas y por supuesto NADA de garganta , ni mocos , ni tos , ni dolor de cabeza , pero inútil del resto de mi cuerpo . No tenía fuerzas ni para hacer una flexión y a diario hago 50 . En enero veo al doctor , Luis de Benito decir , que en España hasta la fecha el año anterior más de 300 personas habían fallecido , justo después de una resonancia magnética . Ahí lo dejo , cosas del óxido de grafeno . Con N - acetilasisteina , zinc , dióxido de cloro y DMSO , me he recuperado , poco a poco , pues lo más complicado , ha sido recuperar mi hígado , muy afectado . Total que si me hubiese metido ésa basura , no estaría escribiendo estas palabras , pues me informé y conozco muchos casos como el mío , incluso con algunos hemos compartido nuestra recuperación . Buen día 
La proteína Spike es un desencadenante del cáncer : se une al gen del cáncer de mama y del cáncer de ovario , BRCA Los cánceres ahora están explotando : La proteína espiga ataca la médula ósea y las células madre en división , de ahí el aumento de los cánceres . No importa qué ' vacuna ' tome , todas producen la misma proteína de pico que ataca sus células Este es un crimen contra la humanidad donde estamos usando un producto peligroso que está dañando nuestro cuerpo humano , dañando nuestras hormonas , dañando nuestros órganos reproductivos . 
@ porlajusticia Los principales medios de comunicación censuran la información sobre el aumento de las muertes por pinchazos https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 11 / los - principales - medios - de - comunicacion - censuran - la - informacion - sobre - el - aumento - de - las - muertes - por - pinchazos / Los principales medios de comunicación están tratando de ocultar la gran cantidad de muertes asociadas con las vacunas contra el coronavirus de Wuhan ( COVID - 19 ) . Afortunadamente , esos números se registran a través del propio Sistema de Informe de Eventos Adversos a las Vacunas ( VAERS ) del gobierno y los mismos tipos de tecnología en todo el mundo . Según los [ … ] La entrada Los principales medios de comunicación censuran la información sobre el aumento de las muertes por pinchazos Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
@ porlajusticia Las vacunas de ARNm de Pfizer y Moderna desencadenan un síndrome similar al sida https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 15 / las - vacunas - de - arnm - de - pfizer - y - moderna - desencadenan - un - sindrome - similar - al - sida / La enfermedad autoinmune está aumentando en las personas completamente vacunadas , y muchos ahora llaman a la colección de dolencias asociadas con el síndrome similar al SIDA . Un niño de ocho años de Bongará , Perú , por ejemplo , fue diagnosticado recientemente con el síndrome de Stevens - Johnson ( SJS ) solo unos días después de recibir su segunda “ dosis ” de la [ … ] La entrada Las vacunas de ARNm de Pfizer y Moderna desencadenan un síndrome similar al sida Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Cole clasificó el impulso para pinchar a mujeres y niños , lo que considera irresponsable , como “ actos criminales que se perpetran contra la humanidad ” . https :// periodismo -- alternativo . com / los - efectos - secundarios - de - la - vacuna - contra - el - covid - son - como - una - bomba - nuclear - patologo - de - ee - uu / 
Las muertes entre los vacunados triples aumentaron en un 495 % en enero y los vacunados representaron 4 de cada 5 casos , hospitalizaciones y muertes de Covid - 19 desde diciembre https :// dailyexpose . uk / 2022 / 02 / 11 / triple - vax - deaths - increase - by - 495 - percent - pandemic - fully - vaccinated / 
Ok , yo es que el mensaje de aviso no me sale , supongo que solo lo ve ella . Me uni a familias unidas la semana pasada y no sé porque estaba fuera . Y allí no dije ni mu . Aprovecho para comentar , hoy hablé con una amiga en Galicia y allí quieren imponer en los hospitales que si no estás vacunado no puedes estar con familiares . Ella tiene un niño de 2 años y medio y ha insinuado como que si no les dejan otra opción ... Le he dicho que mejor que su hijo este solo en el hospital a que se quede sin padres por vacunarse . Pero hasta que punto pueden presionar a la gente ? . Esto es desesperante . 
Muy sencillo , para viajar al sur de África hay q coger avión con las supuestas vacunas y certificados covid . X lo tanto los supuestos contagios que han salido de África a otros países son vacunados y con pasaporte covid ! ! Que se dejen de mentir al personal . Y además la supuestas variante omicron es la manera que tienen de cubrir todos los efectos y muertes que está habiendo en vacunados , como infartos , arritmias y etc etc. 
Sabemos que a la gente le cuesta mucho dar la cara y en la plataforma creemos que ir a un programa de TV , es una buena oportunidad para poner de manifiesto la problemática de los afectados . Nosotros defendemos que afectados somos TODOS ( ya que de una forma u otra la campaña de vacunación covid es tan " inclusiva " que no ha dejado a nadie sin que le afecte , de una u otra forma ) por lo que buscaríamos testimonios de afectados en estos ámbitos : Salud : secuelas , reacciones adversas , efectos secundarios Social : discriminación , despido , coacciones , presiones , limitaciones etc Sanitario : personal sanitario que bien por hacer objeción de conciencia , o bien por coacciones laborales también han sufrido consecuencias Pueden escribir a Info @ AfectadosPorLasVacunas . com   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Campaña # Television 
Evento Cisne Negro : Hoy en Alemania , se espera un mensaje especial de su canciller . La Operación " Z " de Putin y desbaratar a la banda de los Biolaboratorios Criminales El dinero de los árabes que financiaron el inicio del Foro Económico Mundial . La Caída del Partido Comunista de China , DESDE Shin Xi Ping y su aneurisma Ayer . La degeneracion LGTBI y la destrucción de la familia a través de la propaganda El falso calentamiento global y la creación artificial y politica de falta de alimentos La creación de las muertes en 4 países , China , Italia , España y Estados Unidos para para crear la pandemia Lavado de dinero en Ucrania con falsos envíos de armas , que nunca llegan y tampoco salen de la Unión Europea La Resistencia bancaria a perder el control mundial del dinero Deuda La invasión silenciosa de extranjeros pagados para invadir distintos países " Plan Kalergi " La inexistencia de un virus nunca comprobado llevan daño y muerte por el líquido venenoso en la falsa Vacuna covid Walter Ciantino 
En Alicante muchos nos estamos movilizando . Le comentaba a Rigoberta , que tambien es de aqui , que en Elche se ha formado una asociación que está planteandose demandar al estado . Yo me estoy informando . Soy abogado y la cuestion ademas de interesante en lo jurídico , tiene muchas derivadas incluso para los no vacunados . Llegado el momento , si ni guna asociación alicantina demanda colectivamente a la sanidad valenciana , tal vez me anime a abrir el melón por estos lares . 
El Dr. Francis Boyle se unió a nosotros nuevamente para discutir la fecha del 1 de agosto de 2022 en la que la OMS quiere continuar con su Tratado de Pandemia , Monkeypox y otras tácticas de amenazas biológicas que los globalistas usarán para continuar impulsando su dictadura biomédica global sobre la humanidad . https :// zeeemedia . com / interview / dr - francis - boyle - monkeypox - the - who - further - biological - warfare - towards - biomedical - dictatorship / 
Es muy triste pero está ocurriendo : mucha gente ha perdido la confianza en el sistema sanitario en general , y en los médicos en particular ... Valga como ejemplo esta carta cuyo origen desconozco ... ¿ Los que sois teóricos y escribís regularmente en estos medios también lleváis a cabo acciones digamos ' prácticas ' ? Me preguntó alguien hace poco . Por supuesto . Una de ellas ha consistido en reunir a los hijos y decirles : “ No me llevéis al hospital bajo ningún concepto , si acaso me rompo un brazo por doce sitios ya veremos a ver qué hacemos , pero no por cualquier otro motivo , si me pongo malo estoy dispuesto a morir donde me toque , me da igual en casa o en el monte , pero no se os ocurra llevarme al hospital , no quiero que me maten , prefiero morirme yo por mi cuenta ” . Así de fuerte va esto . Yo no tengo ninguna confianza en los servicios sanitarios , mi confianza en ellos se esfumó y ya no va a regresar . No es que esté paranoico y los vea como asesinos , simplemente no puedo entender cómo aceptaron protocolos inhumanos . Lo que hicieron al principio de la plandemia lo siguen haciendo aún hoy , no han tenido agallas para oponerse a la tiranía científica y médica que les impusieron , no han tenido el valor suficiente para suministrar a sus pacientes los remedios que curan , tampoco han aconsejado bien con las vacunas , han permitido que sus pacientes sean inoculados con una sustancia que nadie sabe lo que contiene , eso directamente es criminal . Yo no puedo ir a un sitio que está lleno de cobardes , no me llevéis a casa del enemigo . Los sanitarios ni siquiera se han atrevido a rechazar la prueba PCR y de antígenos cuando se sabe que son pruebas cien por cien fraudulentas , en esas pruebas han tenido y aún tienen la base para justificar toda esta farsa . No veáis pesimismo o desaliento en mis palabras . Nada de eso . Las palabras que acabáis de leer están muy pensadas y han sido atemperadas por la prudencia . Lo que dicen esas palabras son algo muy claro : no vayáis a los sitios donde os tratan mal y donde no os quieren , es tan sencillo como eso . Yo hace dos años que dejé de usar la medicina convencional pues ésta se vendió al NOM . El Nuevo Orden Mundial es un sistema perverso que va contra los seres humanos , un sistema que viola la esencia del ser humano yo no lo quiero . 
CUOMO , BIDEN , GATES , FAUCI ... en HORAS BAJAS . Muy buen micro - documental de apenas 14 minutos del periodista Nicolás Morás ( Los Liberales ) . Muy recomendado :   https :// www . youtube . com / watch ? v = STL6t3v5j24   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
Necesito viajar a España , tengo a dos de mis hijos y nietos allí . Como requisito para entrar me piden las vacunas y YO NO ME VACUNO . ¿ alguien sabe si con sólo la prueba PCR se puede ? La comunicación oficial es muy confusa Gracias 
Tengo una anécdota , tengo un amigo que se llama Gustavo , 29 años , tiene una novia que lo tiene dormido , el ya tiene las dos vacunas , pero el parece que no es el chico que conocía , parece que la vacuna lo durmió , tiene otra mentalidad y la verdad me preocupa que ya no sea el mismo 
El Expresidente chileno , Sebastián Piñera , un entramado de intereses vinculados a la industria farmacéutica .   Mientras que el expresidente chileno , Sebastián Piñera , recibía 1,5 millones de vacunas Moderna y anuncia nuevas medidas para la protección contra el coronavirus , enorgulleciéndose de una exitosa campaña de vacunación , pocos saben que el inventario final de sus bienes estaba invertido por completo en fondos de la sociedad Wellington , la cual está estrechamente ligada a los intereses de la industria farmacéutica . Más información en nuestra web : https :// periodistasporlaverdad . com / el - expresidente - chileno - sebastian - pinera /    Sigue a Periodistas XLV en : Telegram | Odysee | Rumble | Facebook | Twitter | periodistasporlaverdad . com 
CONSULTAS DE OZONOTERAPIA EN MADRID Abrimos consultas sobre ozonoterapia en Madrid .   Tratamiento de Covid y Efectos Secundarios de las vacunas . Terapia de enfermedades degenerativas . Aumenta rendimiento físico . Información :   674674129 ( Alba )   ÚNETE A NUESTRO CANAL :   t . me / movimiento _ asistencia _ integral   www . movimiento - asistencia - integral . com # RedDeApoyo # MovimientoPorElCambio # AsistenciaIntegral # Ozonoterapia 
A mi me pasa algo parecido . Mi padre hace años ( 2002 ) murio de cancer . Como efecto del cancer se le coagulaba la sangre y tuvo un ictus . Nos dijeron que esto podia ser hereditario . Nos hicimos pruebas y yo soy portadora y lo puedo pasar a mis hijos varones . Yo por este motivo no me he vacunado . Me da miedo que se me despierte esto que solo soy portadora y no tengo pq desarrollarlo . 
ES UN VERDADERO CRIMEN EL QUE HA SIDO PERPETRADO . La ciencia siempre ha sido observación , análisis , comprobación y teoría . Fue así hasta que el poder económico asaltó el campo de la ciencia . LA CIENCIA HA SIDO SECUESTRADA . Solo se desarrolla aquella ciencia que genera beneficios para unos pocos . Quienes viven de esa pseudo - ciencia , tragan y callan . Si el objeto fuera inocuo , pasa . PERO EL OBJETO ES NUESTRA SALUD . ¿ CÓMO PUEDEN DECIR QUE UN VIRUS EXISTE SI NO HA SIDO AISLADO ? Aislar es establecer la diferenciación . Si algo no está aislado no puede ser estudiado . Han elaborado vacunas para combatir algo que no se conoce . Si no se conoce como puede establecerse un plan de acción . En el presente álbum se descubre que el Centro de Enfermedades Infecciosas ( CDC ) reconoce que no tienen un virus aislado . NO HAY MÁS PREGUNTAS , SEÑORÍA . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
Médico habla sobre los efectos secundarios de la vacuna COVID en mujeres embarazadas Exvicepresidente de Pfizer : " Los impactos adversos en la concepción y la capacidad de mantener un embarazo eran previsibles " .   Fuente : https :// es . theepochtimes . com / medico - habla - sobre - los - efectos - secundarios - de - la - vacuna - covid - en - mujeres - embarazadas _ 987529 . html ? utm _ medium = epochtimes & utm _ source = telegram   PERIODISTAS por la VERDAD   @ periodistasporlaverdad periodistasporlaverdad . com 
  El artículo de la firma de abogados Rogert y Ulbrich del 25 de mayo se publicó por primera vez en " Presseportal . de " y tomada por Focus Online " sin control y sin editar " . Para estar en el lado seguro , vinculamos directamente a la copia impresa archivo web ( aquí ) del artículo , ya que es de temer que el artículo original ( en este caso ) pronto ya no estará disponible debido a las medidas de censura del gobierno . Una tormenta de mierda por la organización terrorista de izquierda Antifa ( " a todos Vacunamos ! " ) Y el anti - libertad Partido Verde no debería tardar en llegar . El sufrimiento de los mandatos " pasa a través de la médula ósea https :// report24 . news / deutsche - kanzlei - klagt - an - impfschaeden - werden - systematisch - verschwiegen / 
Saludos a todos . Un día más os agradeceré difundáis en vuestros grupos que el programa Con Otra Mirada / La Pandemia que emitiremos esta noche a las 21h en 7NN TV estará dedicado a analizar el impacto de la pandemia en la salud mental de la población , principalmente niños , mayores y adolescentes , con un importante aumento de los suicidios . Como veréis , estamos solo ante la punta del iceberg de un problema de dimensiones insospechadas . Para analizarlo , esta noche contáremos con la presencia de Pilar Gutiérrez representante de Psicólogos por la Verdad y Pilar Muñoz especializada en el tratamiento de trastornos infantiles . El programa puede seguirse en 7nn . tv ( por ahora , principalmente on - line ) . Para los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Gracias a vuestro esfuerzo de difusión los programa anteriores tuvieron una importante repercusión no solo en España sino también en Hispanoamérica . Entre todos debemos intentar que los mensajes de las personas que han sido silenciadas hasta el momento lleguen al mayor número posible de personas . Esta noche a las 21h en 7NN TV . Gracias a todos . Antonio Muro 
Ante la evidencia extraída de miles de casos , los CDC acaban admitiendo la relación entre la vacunación y la miocarditis entre los menores de 30 años . https :// www . nowtheendbegins . com / cdc - safety - group - admits - link - between - covid - vaccine - shot - myocarditis - in - young - people - under - 30 / 
https :// www . eldiestro . es / 2021 / 04 / hungria - el - pais - con - la - tasa - de - vacunacion - mas - alta - de - la - ue - bate - el - record - de - muertes - diario - por - covid - las - piezas - van - encajando / Hungría , el país con la tasa de vacunación más alta de la UE bate el récord de muertes diario por COVID , las piezas van encajando . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Carta de unas madres navarras a nuestros políticos y otras autoridades que durante dos años han destrozado la vida a los niños : Mil gracias a nuestros amos , mil gracias de parte de un grupo de madres a nuestros políticos por protegernos y decidir por nosotros , seres inferiores , cómo debemos cuidar nuestra salud . Porque , después de gritarlo en manifestación por las calles de Pamplona , nuestras plegarias han sido escuchadas . Fin de la imposición de las mascarillas en interiores . Dos cursos , 16 meses , alrededor de 500 días , han pasado nuestros hijos llevando durante largas horas las obligadas mascarillas que obstaculizaban su respiración , su concentración , sus relaciones sociales y su desarrollo emocional . Y no sólo en sus colegios , también en las extraescolares y mientras hacían deporte exhaustos e incluso paseando solos en exteriores . Junto con las mascarillas también han llevado el peso del miedo , la culpa y la carga de ser ( supuestamente ) los irresponsables causantes de miles de muertes sólo por bajarse la mascarilla para comer o coger aire . Llegaron las vacunas , pero nuestros hijos seguían siendo bombas de relojería que ponían en peligro a los ya protegidos adultos , algunos con hasta 4 dosis , mascarillas ffp2 o incluso doble mascarilla y en ocasiones pantallas . Mientras tanto , hemos asistido perplejas a cómo nuestros conciudadanos asumían que las celebridades : ya sean políticos , tertulianos , actores o deportistas gozaran del derecho arrebatado a nuestros pequeños , el derecho a respirar y , si te descuidabas , hasta gozaban del derecho a insultarnos si osábamos a hacer lo mismo . Dicen los docentes que los niños se han adaptado muy bien a esta medida , igual que se adaptan a la comida basura , al adoctrinamiento , a la desinformación , a los confinamientos estando sanos , a las bajas temperaturas en las aulas , etc. En resumidas cuentas , se adaptan a la tiranía , a la humillante imposición de cualquier cosa que les caiga encima , ya que alguien superior ha decidido lo que es mejor para ellos pisoteando el derecho de las familias a decidir por sí mismas . Viendo la docilidad de esta sociedad , es un hecho que la tiranía ha venido para quedarse , ya les hemos dejado claro que somos una sociedad sumisa , que pueden hacer con nosotros lo que quieran , incluso les ofreceremos en sacrificio nuestros propios hijos . Sin ir muy lejos , muchos amorosos padres han permitido que violentaran una y otra vez las fosas nasales de sus pobres criaturas , como buenos “ ciudadanos responsables ” . Nosotras , ovejas negras del rebaño , hemos tomado nuestro camino en la medida que hemos podido , anteponiendo a nuestros hijos frente a ser “ un buen ciudadano ” que se arrodilla y somete sólo por el “ bien común ” . Nuestra intuición nos dice que tanta insistencia en que renunciemos a derechos y libertades y sobretodo a nuestra dignidad por el bien común huele a engaño y a tiranía . ¿ Estaremos equivocadas ? Perdón ¿ hay ya decreto real contra el derecho a equivocarse ? Aún en nuestro dolor por estos dos años de imposiciones , queremos agradecer a nuestros políticos que por fin retiren la obligación de usar mascarillas en interiores . Agradecemos de paso a tantos cargos importantes que velan por nuestro bien y el de los menores que hayan estado al píe del cañón luchando con tanto ahínco y tesón por el derecho individual a decidir sobre la salud propia . Era ironía . Vista la utilidad e intenciones de todos estos cargos que sustentan poder , desde asociaciones y sindicatos a departamentos y ministerios , confiamos en que nada bueno nos harán en lo sucesivo . Mil gracias por robarnos el sueño . Nos preguntamos si vosotros dormís tranquilos . Madres Navarras 
Esto que publicó hace dos días la Quinta Calumnia => https :// t . me / laquintacolumna/17291 , es FALSO .   Se investigó ( un mes estuvimos con esto ) , y se le dió respuesta en este canal , y el grupo de este canal , @ supercontagiadores , ¡ hace MESES !   Aquí tenéis la VERDAD de qué son esas MAC , en un audio , en canal5radio , explicado por un ingeniero informático , que corroboró lo explicado por nosotros => https :// t . me / supercontagiadores/7309 , son OTROS DISPOSITIVOS . Simplemente coincidió más o menos en el tiempo la implantación de una actualización de SEGURIDAD de bluetooth con la VACUNACIÓN , NADA MÁS .   No os dejéis engañar por ESTAFADORES que cambian su versión de las cosas según les interesa . A los de la Quinta Columna , se les dijo que le dieran bombo hace MESES a " lo de los MACUNADOS " , y no QUISIERON , porque se guardaron ese as en la manga , para más adelante . No les importa LA VERDAD , SÓLO SU PROPIO BENEFICIO .   Cuando se descubrió que las vacunas llevan grafeno RESIDUAL , y no un 99,9 % como ellos afirmaban , comenzaron con la teoría de los MACunados , pese a que YA ESTABA EXPLICADA de hacía MESES .   Los de la Quinta Columna , se están RIENDO EN VUESTRA PUTA CARA , os toman por GILIPOLLAS , y se están FORRANDO a vuestra costa . DICHO QUEDA . 
https :// www . ema . europa . eu / en / human - regulatory / marketing - authorisation / conditional - marketing - authorisation https :// www . ema . europa . eu / en / documents / variation - report / comirnaty - h - c - 5735 - ii - 0067 - epar - assessment - report - variation _ en . pdf La APROBACIÓN de la UE para las " VACUNAS DE REFUERZO " se basa en un MINI - ESTUDIO con 306 PARTICIPANTES Millones de personas ya han recibido una vacuna de refuerzo con la vacuna de Biontech / Pfizer , gracias a una autorización de comercialización condicional de la Agencia Europea del Medicamento ( EMA ) . El estudio realizado con este fin por Pfizer en EE . UU . era minúsculo , con 306 participantes . La EMA también escribe que poco se puede deducir de esto sobre la seguridad de la tercera dosis . Sin embargo , los requisitos para la investigación de los posibles efectos secundarios en grupos vulnerables de personas son bastante laxos . El informe de evaluación de la autorización condicional de comercialización para la administración de una tercera dosis de refuerzo de la vacuna Comirnaty de Biontch - Pfizer , publicado por primera vez el 30 de junio de 2021 , puede consultarse en la web de la EMA en la versión del 28 de octubre . El autor es el Comité de Medicamentos de Uso Humano ( CHMP ) de la EMA . No es una lectura muy tranquilizadora . 
Hola tengo 42 años , 2 dosis de pfizer última en Julio , en Octubre empiezo con taquicardias , acudo al cardiólogo , Holter con resultado Taquicardia sinusual de 155 en reposo , me dice que hasta dormida tengo el pulso alto , tensión elevada , me mandan bisoprolol 2.5 , las pulsaciones bajan y la tensión , pero según el es ansiedad y de ahi no salimos .Llevo 4 meses así , tengo la sensación de tener el pulso acelerado siempre , una cosa rara en el pecho que incluso me despierta por las noches . Cada día más convencida q es desde que me vacuné ! Alguien más con estos síntomas ? 
Testimonio de Johnny Blaymer bailarín que permitió que le pusieran la vacuna experimental Covid : RESULTADO : MIOCARDITIS POR LA VACUNA Y de este te enteras porque es famoso . ¿ Cuántas personas están teniendo problemas cardíacos y trombos por ponerse el producto experimental ? https :// t . me / elinvestigador _ org 
ESCLAVIZAR a la HUMANIDAD   Robert Kennedy Jr . sobre el PLAN de las BIG PHARMA https :// youtu . be / KpIwF4oLKRc Sigue a BLes en : Telegram : http :// bit . ly / 2XmfB2v Safechat : http :// bit . ly / 2Ob2Iph Youtube : http :// bit . ly / 3pUyHYF Twitter : https :// bit . ly / 3DUWEX5 Newsletter : https :// bles . com / newsletter APÓYANOS   http :// bit . ly / 3acqgCR 
  # medicosporlaverdadEspaña Está claro que la COVID19 ha sido una enfermedad más grave que una gripe normal . Pero ¿ seguro que su causa es un único virus?¿Por qué en algunas personas se manifiesta como un ligero cansancio y otras fallecen en cuestión de días ? ¿ Es necesaria la vacuna ? La Dra. Mª José Martínez Albarracín explica que la COVID19 consiste en un síndrome hemofagocítico , una inflamación del sistema inmune , que puede deberse a un virus o puede deberse a tóxicos ( vacunaciones gripales , pesticidas , contaminación ambiental o electromagnética ) . Y va a afectar a cada uno en función de lo fuerte que tenga el sistema inmune . Como no está claro que se deba a un virus tampoco está claro que sea necesaria una mal llamada vacuna que en realidad es un fármaco en fase experimental cuyos efectos desconocemos . La doctora Martínez Albarracín recomienda protegerse de tóxicos , de deficiencias vitamínicas y de la vacunación de la gripe . 
Y otra cosa vosotros no habláis con la gente y todos ahora tienen la gripe más chunga de sus vidas ? ? No se dan cuenta que no es normal ? Yo estoy vacunada desgraciadamente pero se reconocer mi error ! Llevo tomando CDS desde febrero y estoy bien no me enfermo . Pues mi marido no me hace ni caso y ha tenido una gripe de 1 mes que ha tenido que tomar 2 cajas de antibióticos . 
yo personalmente uso : - 500 MG Paracetamol + 1 g vitamina C - algún medicamento de venta libre para el resfriado común . - en caso de que aya tos disuelvo un trozo de grasa de Camello en un vaso grande de leche caliente dos veces al día si no tiene esa grasa usa una cuchara de aceite oliva . - otro remedio es dejar 3 clavos de olor en un litro de agua durante 24 horas y después de eso beber un vaso de esa agua cada mañana . Lo del covid , evita las vacunas y los sueros intravenosos , y apaga el wifi y apartate de las antenas telefónicas . Hay un suplemento llamado Z - dtox puede que le serviese . Os deseo lo mejor . 
Ocurrió hace horas en la capital de la Unión Europea , los policías se refugiaron en la estación del metro . El Pueblo Belga está diciendo basta . Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Censurado en todas las redes en dos minutos .   Welcome to the new era . A todos los que estan con sintomas secundarios a la vacuna , han probado tomar algún suplemento que les estimule el sistema inmunologico ? ( Como por ejemplo : Ajo negro , reishi , omega3 , etc , etc ) 
Por favor , no entremos en conjeturas sobre un tema u otro de la composición de las vacunas . Desgraciadamente está provocando muchos enfrentamientos pero no cambia en nada lo que nos ha traído hasta aquí : Sea lo que fuere lo que contienen esos inyectables , están dejando a muchísimos afectados detrás . Centremonos en el propósito de afectados x las vacunas y dejemos a quienes intentan actuar desde otras vertientes más o menos científicas hacer su trabajo . Todo suma . Todo es importante , y de una forma u otra conseguiremos poner de manifiesto que SI están habiendo muchos casos de personas a quienes esta sustancia les ha truncado la vida . Lo quieren OCULTAR , no nos quieren VER , pero nos van a tener que OIR . LA VOZ LOS INVISIBLES DEBE SER ESCUCHADA . Ayudadnos a ayudar , porque afectados , de una u otra forma : SOMOS TODOS Gracias 
Hola comenté de crear una asociación de víctimas y afectados por las vacunas . Hablo desde España . Sería para aquí . Ya comenté que yo no soy un afectado . Pero estoy dispuesto a apoyar en lo que pueda para que os puedan defender . 
Hola , Yo tengo 45 y me paso lo mismo después de la segunda dosis de Pfizer al poco tiempo no recuerdo si días o semanas me empezó unas arritmias muy fuertes y constantes con intervalos de 5 o 10 minutos . Así me pase meses . Llegaron a ser tan fuertes que pensaba que en una de esas se acababa de lo mal que estaba . Por supuesto mis amigos y familia me trataron de loco y antivacunas , hasta q está tercera dosis amigos que decían que eso no era posible al ponérsela tienen ellos ahora arritmias . Esto le está pasando a muchísima gente pero entre q la gente no se atreve a contradecir la corriente de hay que vacunarse y los profesionales no quieren poner en riesgo sus puestos de trabajo , me parece que aquí todos callan . Mi duda es si esto es algo temporal o de alguna forma deja algo persistente que irá viendo de vez en cuando con el tiempo , pero lo que está claro que afecta al corazón de alguna forma . Luego algo que me extrañó muchísimo es que la primera dosis de PFizer no note nada ni por notar note que me tocarán el brazo pero la segunda siendo la misma vacuna empezé a notar por el brazo hacia la mano y hacia el cuello el líquido muy muy espeso haciendo hasta daño .. cosa que no entiendo siendo el mismo liquido como uno si y otro no . 
  INICIO DE HILO : NANOTUBOS   DE CARBONO FUNCIONALIZADOS https :// t . me / InfoVacunas / 5151 Como sabemos , los nanotubos de carbono ( CNT ) son mayas de grafeno enrollado formando nanotúbulos . Pueden ser de 1 sola maya , llamados nanotubos de pared Simple ( SWCNT ) , de 2 mayas , llamados de pared Doble ( DWCNT ) , o de muchas mayas , llamados de paredes Múltiples ( MWCNT ) . Las mayas de grafeno o nanotubos de carbono CNT , cuando son de 1 sola pared , son transparentes . Los CNT funcionalizados con biomoléculas y polímeros están siendo utilizados en nanomedicina desde hace más de 1 década en aplicaciones de entrega de " fármacos " a las células para la elaboración de las inyecciones y nanovacunas utilizadas en las terapias génicas . 
  ACLARACIÓN   La primera patente ( la CN ... ) es de una vacuna Covid en la que las cargas moleculares y las proteínas recombinantes de RBD de proteina spike las cargan en una plataforma , red , o maya de grafeno .   La segunda patente ( la KR ... ) es de un suero fisiológico , una solución salina de agua y sales , en la que echan polvo de grafeno . Y como dicen : " esta invención , está destinada para ser usada en todas las enfermedades " . Además , no solo es inyectable , es bebible , e inspirable .   El trozo de la patente que explica que se echa el grafeno a " agua , agua embotellada , agua destilada , etc " y que " es bebible por el ser humano " , NO se refiere a que la presente invención sea para echarla a las botellas que compras en el supermercado o el agua de red que llega a tu casa , habla de echarlo al agua de la solución salina fisiológica de la que están hablando . Pero tiempo al tiempo , ya veréis , acabarán echándolo para " potabilizarla " ... Ya hemos colgado vídeos y noticias de cómo apuntan a potabilizar el agua con grafeno . ( Y también hemos colgado estudios de la toxicidad de este echo en particular )   NINGUNA DE LAS 2 PATENTES ESTÁ EN USO AUN . EN TEORÍA ..... Pero sí que hay que decir , que en la descripción de la patente se habla de un Documento Solicitud del año 2012 que hemos colgado en el canal , digamos , que suponemos que se basan en el informe científico de ese Documento de 2012 detallado en esa Solicitud sobre el grafeno administrado , para hacer el suero , y pedir la patente de este suero salino con grafeno administrable por muchas vías y para " todas las enfermedades " ..... 
Mil gracias a Santiago y a @ federico98 por publicar la entrevista que le hicimos a la Dra. Nadiya Popel . Está enfocada , principalmente , en los tratamientos para las personas que se han vacunado y se han arrepentido de ello . Os agradeceríamos si lo compartierais con esas personas . Lo dicho , muchas gracias , porque me ha hecho mucha ilusión , y Feliz Navidad y Libertad a todos ! https :// madridmarket . es / las - recomendaciones - de - la - doctora - nadiya - popel - para - enfrentarse - al - covid /   t . me / elpacificonews 
Hola , porfavor , alguien me puede orientar que hacer , un médico ha negado la asistencia por no tener la vacuna puesta , en Castelldefels - Barcelona - España . Por favor , escribid a mi privado , o no veo la respuesta . Muchas gracias 
RESUMEN DE INFORMACIÓN PARA RECIEN LLEGADOS AL CANAL Y QUE EMPIEZAN A DESPERTAR Antes de recorrer el feed de nuestro canal de Telegram , si es la primera vez que accedes a información sin censura te recomendamos que empieces por información en la página web . Aquí tienes una sugerencia de orden que responde a las preguntas más habituales . 1 . Descubriendo lo que te han ocultado sobre la Pandemia : THE BIG RESET MOVIE ( 20 minutos ) https :// elinvestigador . org / documental - big - reset - movie / PLANDEMIA2 : ( excelente documental ) https :// elinvestigador . org / plandemia2 / 2 . Millones de personas en todo el mundo ya han despertado . Manifestaciones por todo el mundo son censuradas . THE PUSHBACK . El día en que la humanidad se levantó . https :// elinvestigador . org / documental - the - pushback - resistencia - espanol / MILES DE DOCTORES DE TODO EL MUNDO SE ATREVEN A HABLAR Y SON CENSURADOS . https :// elinvestigador . org / doctores - censurados / 3 . LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN Y LOS POLÍTICOS HACE TIEMPO QUE YA NO TRABAJAN PARA LA POBLACIÓN . La Táctica de la Pandemia como herramienta de Ingeniería Social https :// elinvestigador . org / conferencia - tactica - pandemia - ingenieria - social / 4 . LOS OBJETIVOS DE UNA ÉLITE PARA ESTABLECER UNA " NUEVA NORMALIDAD " TOTALITARIA . ( Documental excelente ) https :// elinvestigador . org / nueva - normalidad - documental - covid / 5 . ENTENDIENDO LAS TÁCTICAS DE INGENIERIA SOCIAL QUE UTILIZA LA ELITE . Cómo unos pocos quieren controlar a muchos . Por David Icke . https :// elinvestigador . org / david - icke - universidad - oxford / LAS 4 FASES DE LA SUBVERSIÓN PARA CONTROLAR A LA POBLACIÓN CON EL ARTE DEL ENGAÑO https :// elinvestigador . org / subversion - control - percepcion - de - poblacion / - - - - - - - - - - - - - OTRA INFO RELEVANTE : SIN SEPARACIÓN DE PODERES : No vives en democracia sino en una Partitocracia . Votes lo que votes , la élite controla el poder ejecutivo y el legislativo simplemente controlando a los jefes de cada partido . Controlando a 4 personas controla el país . https :// elinvestigador . org / timo - partitocracia / Los partidos también controlan al poder judicial al nombrarlo los propios políticos . https :// elinvestigador . org / politicos - controlan - consejo - general - poder - judicial / SOBRE LAS VACUNAS EXPERIMENTALES COVID19 https :// elinvestigador . org / informacion / vacunas - experimentales - covid19 / EXISTEN TRATAMIENTOS EFECTIVOS CONTRA COVID DESDE EL 2020 Y SE HAN CENSURADO . https :// elinvestigador . org / el - protocolo - dr - zelenko / ¿ Que es el Nuevo Orden Mundial ? NOM . https :// elinvestigador . org / que - es - nuevo - orden - mundial - agenda - 2030 / CONECTANDO LOS PUNTOS HACIA EL AMOR PROPIO https :// elinvestigador . org / david - icke - conectando - los - puntos - espanol / Noticias sin censura en el canal de Telegram : https :// t . me / elinvestigador _ org - 
Pedro Sánchez publica en el BOE un documento en el que no se responsabiliza de las secuelas de la vacunación COVID que te han forzado a inocularte , y sin receta . https :// t . co / SgyaPyeIIU a través de @ franciscoaguila 
Copiado - por favor comparta De Alemania : [ 21 . 11 . 2021 08:15 ] Queridos amigos , Creo que fue un shock para muchos de nosotros cuando hoy llegó la noticia de la vacunación obligatoria desde nuestro país vecino Austria . Por supuesto , todos tenían claro que este era el plan perfecto para Alemania y , como era de esperar , nuestro querido Södolf también se subió a este tren y exigió la vacunación obligatoria en nuestro país también , minutos después del anuncio . Pero después de la primera conmoción breve , cuando el cerebro puede volver a pensar con claridad , una cosa me llamó la atención ... ¿ Por qué diablos esta vacunación obligatoria solo comienza el 1 de febrero de 2022 ? ? ? ? Si estos tiranos ya planean implementarlo , no hay nada en el mundo que pueda impedir que lo hagan mañana . Nadie podría detenerlos de todos modos . Pero entonces , ¿ por qué esperar tanto ? Solo hay una explicación lógica para esta pregunta . La presión psicológica sobre la población se intensificará masivamente durante estos dos meses y medio . En otras palabras , las masas de oponentes a las vacunas hasta ahora indomables se verán obligadas a correr " voluntariamente " en la jeringa . Pero , ¿ por qué es tan importante para ti este " voluntarismo " ? La respuesta es muy simple . Siempre que una persona haga algo " voluntariamente " , asume la responsabilidad y la obligación por ello . El segundo realmente sucede por coerción oficial del estado , quien emitió la orden tiene la responsabilidad legal . Legalmente , esta es una diferencia increíblemente grande y , a la luz de la posible amenaza de Nuremberg Trials 2.0 , posiblemente cambie la vida . Entonces , si esta vacunación obligatoria llega realmente a Austria en febrero o no , Dios lo sabe . Los tiranos , sin embargo , solo están interesados en obligar a la mayor cantidad de gente posible a inyectarse sin responsabilidad . Estamos en el final del juego y solo es cuestión de aguantar hasta que toda la farsa se derrumbe . Lo que sin duda sucederá porque la combinación de " avance de la vacuna " y daño de la vacuna ya no puede mantenerse en secreto , e incluso los medios de comunicación mentirosos y corruptos ya no ayudarán . Con este conocimiento en mente , las élites criminales no tienen más remedio que ir a toda velocidad . ¡ Aguanta y no te rindas es el lema ahora ! Son ellos los que se están quedando sin tiempo , no nosotros ... Comparta este texto en todas partes , porque la ignorancia y el pánico entre la población son las armas más poderosas de las élites . Tenemos columna vertebral y perseverancia . Si nos mantenemos firmes y no nos rendimos , todo este sistema criminal caerá globalmente . Y debería haberse hecho hace mucho tiempo . 
  MAS entidades SUPRANACIONALES para acribillar a VACUNAS a la población , en este caso INFANTIL Adjuntas capturas de pantalla de # BOE Núm . 105 BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO Martes 3 de mayo de 2022 Sec . I. Pág . 60556 I. DISPOSICIONES GENERALES JEFATURA DEL ESTADO Instrumento de adhesión al Acuerdo sobre el establecimiento del Instituto Internacional de Vacunas , hecho en Nueva York el 28 de octubre de 1996 .   Estrellas invitadas a la formación de otra entidad filial de la ONU : la # OMS y # GAVI y pagado con TU DINERO a través del gobierno que " vela por el bien común " , y con sede en la república de COREA , ¿ Qué podría ir mal ?   PDF completo aquí   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia 
Almudena Zaragosa dice en Biólogos por la Verdad que las farmacéuticas nos han " despistado con la proteína spike " , que no es eso , que es el ARNm el culpable . No perdona , quien nos ha estado 1 año despistando de la verdadera causa del envenenamiento con la fantasmal proteína spike , ERES TU . Y tus coleguitas como la Albarracín . Y ahora que ya no cuela la pantalla de humo de la proteína spike , siguen con el rollo genético hacia el ARNm . Y siguen ocultando el grafeno . Diciendo payasadas como que es negro . Y censurando Patentes como esta : Como llevar ARNm a las células , con grafeno . Y con 3 ingredientes precisos , que los 3 están en las vacunas Covid . ( pedida en 2005 y aprobada en 2012 ) . Y estudios como este : La toxicidad del grafeno . HEMOS DESCUBIERTO UN SUPER TÓXICO EN LAS VACUNAS , QUE PRODUCE TODOS LOS SÍNTOMAS ACHACADOS A LA LA PROTEÍNA SPIKE Y AL ARNm . Y ESTA GENTE REPRESENTA LOS MEJOR MÉDICOS DISIDENTES , ¿ PERO SIGUE SIN QUERER HABLAR DE ELLO Y OCULTÁNDOLO ?   TiK .. TaK ... se os acaba el tiempo ... la gente no es tonta . 
En España la vacunación es voluntaria . Si no quieres vacunarlo no lo hagas . No pueden obligarte de ninguna manera . Si en el colegio te dicen que hay que vacunarlo les entregas un escrito y que te lo sellen avisándoles de que las vacunaciones no son obligatorias por ley y que coaccionar es un delito . Si no te lo quieren sellar pues lo envias por burofax para que quede constancia a efectos legales . Pero simplemente pidiendoles por escrito que te digan en qué ley pone que se tenga que vacunar ya se callan . Hay que hacer valer los derechos de uno y de los hijos 
  TESTIMONIO de una chica vacunada : - Dolor de garganta - Dolor terrible - Nariz taponada - Dolor de cabeza - Siento que mi timpano va a explotar - Dolor de pies : estoy cojeando - Duermo todo el día , apenas camino - Todo mi cuerpo está roto - No puedo dormir del lado de la inyección - Apenas muevo mi brazo - La vacuna es muy peligrosa Me arrepiento de haberme vacunado 
Luz Belinda única diputada que se opone a la vacunación OBLIGATORIA y habla de efectos adversos en el Parlamento , mientras VOX calla y mantiene al provacunas Steegmann en el Comité Nacional . # SoloQuedaLIBRES https :// t . me / LuzBelindaLB 
Te recomiendo que cuestiones todas las creencias absurdas que nos han implantado , te recomiendo que analices a la ciencia sin intereses , a las evidencias , ahí está la verdad , en las leyes naturales , yo sólo te digo la verdad absoluta e irrefutable , si te importa tu salud , te recomiendo que al menos te informes y cuestiones . La historia que te han contado es muy falsa . Creer que somos omnívoros es como creer que las vacunas son por la salud , total ignorancia . 
  Los autores del nuevo estudio , que se ha publicado en Proceedings of the National Academy of Sciences , exponen que eleboraron un " nanomaterial bidimensional ( nanopartículas de óxido de grafeno funcionalizadas con polietilenimina ) y comprobaron que tenía potentes efectos adyuvantes en las vacunas contra la gripe que se adninistran a través de la nariz " . “ En nuestro estudio observamos por primera vez que los nanomateriales de óxido de grafeno bidimensionales tenían un potente efecto adyuvante en el aumento de las respuestas inmunitarias de las vacunas de hemaglutinina ( HA ) intranasal ” . Ha afirmado el Dr. Chunhong Dong , autor principal del estudio y becario de investigación postdoctoral en el laboratorio del Dr. Baozhong Wang en el Instituto de Ciencias Biomédicas . Fuente @ InfoVacunas 
  Detección por primera vez de la proteína de la espiga de la vacuna en una persona fallecida tras la vacunación contra el Covid - 19 La sospecha de que la proteína de espiga formada en el cuerpo como resultado de la " vacunación " contra Covid - 19 podría ser responsable de las inflamaciones y lesiones de los vasos observadas patológicamente se ha confirmado ahora inmunohistológicamente por primera vez . Los patólogos Prof. Dr. Arne Burkhardt y Prof. Dr. Walter Lang y su equipo han logrado detectar de forma fiable la proteína de espiga de la vacuna en los vasos de una persona que murió 4 meses después de la " vacunación " y que presentaba lesiones vasculares y también miocarditis inducida por la vacuna . La detección se realizó con éxito utilizando un anticuerpo específico para la proteína de espiga mediante inmunohistoquímica convencional en las secciones de tejido . El método de detección descrito puede aplicarse a todos los daños de órganos y células en los que se encuentren hallazgos patológicos conspicuos tras la " vacunación " contra Covid - 19 . De esto se deduce : Por razones éticas , legales y científicas , todos los exámenes histopatológicos relacionados con daños debidos a la " vacunación " contra Covid - 19 deben ir acompañados de este método con efecto inmediato . Reutlingen , 17 de enero de 2022 Prof. Dr. Arne Burkhardt Prof. Dr. Walter Lang Web : https :// pathologie - konferenz . de / en Canal de Telegram : @ malenacabeza 
Yo me siento así , pero de momento los argumentos que me cuentan no me terminan de convencer , así que aquí sigo resistiendo , hay cosas que no me convencen para nada , y vacunar a los niños me parece una temeridad . En las noticias solo hablan de no vacunados que están graves o se han muerto , pero se callan las defunciones , los problemas cardíacos , y todo tipo de efectos secundarios de los vacunados , mis hijos que son mayores , se han vacunado y en la cena de Navidad confesaron que uno tuvo medio cuerpo como dormido y entumido , al otro le salió un bulto en la axila , y a una amiga de ellos sanitaria , después de la tercera dosis , desarreglos en la menstruación , no me hicieron caso , así que soy el bicho raro de la familia , pero cuando no dan voz a científicos que no están de acuerdo , y callan las miles de evidencias , me da que hay gato encerrado 
Hola Mi tío toma Sintrom y después de la vacuna le han tenido que cambiar la medicación . Mi primo desde que se puso las vacunas ha tenido que ir al médico por dolores en los testículos . El hijo de mi compañera después de la vacuna tiene dolor en un testículo . Mi compañera , la Sra. de la limpieza de mi trabajo y varias amigas tienen problemas con la regla . Un amigo después de la vacuna ingresado por problemas en el corazón . Una prima de mi madre a la semana neumonía . Cada día me entero de más y encima la gran mayoría no piensan que es por la vacuna o no lo quieren pensar . Qué miedo da todo esto 
John Stockton afirma tener una lista de “ cientos ” de atletas de élite pinchados que han muerto en la cancha https :// ramblalibre . com / 2022 / 03 / 31 / john - stockton - afirma - tener - una - lista - de - cientos - de - atletas - de - elite - pinchados - que - han - muerto - en - la - cancha / El armador de los Brooklyn Nets , Kyrie Irving , y el mariscal de campo de los Green Bay Packers , Aaron Rodgers , son dos de las personas más notables del mundo que aún no han recibido la vacuna contra el COVID - 19 . Ambas estrellas han recibido muchas críticas de quienes apoyan la vacuna y también han recibido mucho apoyo [ … ] La entrada John Stockton afirma tener una lista de “ cientos ” de atletas de élite pinchados que han muerto en la cancha Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Vengo observando , concretamente en 3 personas de edad avanzada : Una estaba bien , sin patologías . Trivacunado . Ahora , de pronto , con demencia vascular . Otra , con un problema en la vista , pero totalmente independiente . Trivacunada . Ahora , de repente , no puede caminar , ni vestirse sola . Dependiente . Otra , con movilidad reducida , caminaba con andador , bien de cabeza . Trivacunado . Ahora , lo ví hace días , ido totalmente . Una pena todo esto .... 
Hola tendríais que crear una asociación . Y empezar a salir a la calle . De la misma forma que salieron los que no querían ser presionados a vacunarse porque no confiaban en esas vacunas . Mi padre desde que se le pusieron las dos dosis ya no llego a la tercera . Era mayor 89 años pero estaba bien . Después de la vacuna pérdida de fuerza , dificultad para andar y ingreso hospitalario . Causa de muerte parada cardiaca . Claro prácticamente sedado . Entró por falta de oxígeno . Ahora ya no le hace falta . 
Among 625 physicians , 10.1 % did not agree that vaccines were safe ; 9.3 % did not agree that vaccines were effective ; and 8.3 % did not agree that they were important , Timothy Callaghan , PhD , of Texas A&M School of Public Health in College Station , and colleagues reported online in Vaccine . Ahora resulta que casi un 30 % de los médicos no creen en las vacunas ... https :// sharylattkisson . com / 2022 / 04 / survey - more - doctors - than - anticipated - are - vaccine - hesitant / # vacunacovid 
La Sala de Guerra de Steve Bannon presenta al Dr. Paul Alexander ( 17 de junio de 2022 ) : " No ha muerto ni un solo niño sano " en EE . UU . debido a la infección por COVID desde el comienzo de la pandemia 
  Los fondos de inversión propiedad de la élite de banqueros mundialistas ( BLACKROCK y VANGUARD ) dueños de toda la BIG PHARMA como PFIZER , que casualmente también son dueños de la BIG MEDIA ( televisiones y periódicos ) y de la BIG TECHNOLOGY ( internet y redes sociales ) , te dijeron que lo hacían " PARA SALVAR VIDAS " , te censuraron en televisión sin invitarte a hablar y llamándote criminal negacionista anti vacunas también " PARA SALVAR VIDAS , y te cerraron tus cuentas en redes sociales por publicar millones de muertos tras vacunarse también " PARA SALVAR VIDAS " .   Porque asesinar a varios millones de seres humanos y seguir acumulando toda la riqueza mundial en manos del 1 % de toda la población ( la élite ) , seguro que no tiene nada que ver con los objetivos de la élite eugenista y con lo que la élite lleva haciendo desde hace más de un siglo generando guerras por todo el mundo y provocando crisis económicas y financieras también por todo el mundo . 
He recibido un documento del colegio con el logo del servicio andaluz de salud para autorizar la vacuna de la meningitis . Si leéis , se autoriza también a que los / as enfermeros administren aquellas vacunas que el historial del paciente diga que faltan . Yo creo que es una trampa y os pido deis la voz de alarma . Lo paso a continuación 
  Nuestro artículo RAZONES PARA NO VACUNARSE cuenta ya con más de 49 . 900 lectores ¿ Nos ayudas compartiendo a superar los 50 . 000 ? Si lo consideráis útil os pedimos que lo compartáis en todas las redes que podáis , se lo enviéis a vuestros amigos , conocidos , familiares , famosos ... lo pongáis en comentarios de vídeos y redes sociales ... Hagamos que todo el mundo se entere ahora que van a por la tercera dosis y a por los niños . Y para los que ya se han " vacunado " , dióxido de cloro y artemisia annua para prevenir y tratar los efectos adversos , así lo recomiendan los miles de médicos de la COMUSAV y dicen que están tratando con éxito a " vacunados " con problemas . Toda la información en el artículo . https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 06 / razones - para - no - vacunarse . html   Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
  ¡ ¡ OS PIDO A TODOS DIFUSIÓN MÁXIMA ! ! ESTA NOTICIA PODRÍA SER EL PRINCIPIO DEL FIN PARA FRENAR ESTE GENOCIDIO ... ¡PERO ESTÁ PASANDO DESAPERCIBIDA ! ¡ PÁSALO !   SENTENCIA HISTÓRICA EN ESPAÑA SOBRE LA VACUNACIÓN OBLIGATORIA . NO SE PUEDE OBLIGAR A NADIE A VACUNARSE , BAJO PENA DE CÁRCEL => https :// t . me / supercontagiadores/6368   Octubre 2021 . El juzgado de primera instancia número 6 de Las Palmas de Gran Canaria , dicta una sentencia histórica que dice lo siguiente :   No hay razones médicas suficientes para la vacunación forzosa de la VACUNA COVID19 .   Estas vacunas son MEDICAMENTOS EXPERIMENTALES , que necesitan de una PRESCRIPCIÓN MÉDICA , y del CONSENTIMIENTO INFORMADO del paciente .   Si no se cumplen la dos premisas anteriores ( la vacuna debe estar prescrita por un médico y el paciente debe haber firmado un consentimiento informado ) , la ADMINISTRACIÓN de la VACUNA ES ILEGAL .   Si no se cumplen la dos premisas mencionadas ( consentimiento informado , y prescripción médica ) , los SANITARIOS que administren la VACUNA , se convierten en los RESPONSABLES DIRECTOS de los DAÑOS y de las MUERTES que deriven de esta vacuna .   Irónicamente , estos sanitarios INOCULADORES , llevan más de un año llamando alegremente " NEGACIONISTAS " , a aquellos que trataban de explicarles LA VERDAD .   ¿ Estáis temblando sanitarios ? Pues deberíais . Cuando la gente se de cuenta de lo que ha pasado , y comiencen a caer las denuncias , vendrán los LLOROS . Una pena , porque fuisteis avisados , y aún así , os dio igual y seguisteis PINCHANDO a los pobres desinformados . Así que finalmente tendréis lo que os merecéis , porque la vacuna contra el COVID19 , OFICIALMENTE , ya está MATANDO a gente , pedazo de GENOCIDAS . 
Tengo una amiga separa con 3 hijos y su padre quiere vacunarlos y ella no y llleva dos dias sin dormir y con ansiedad sabe alguien que puede hacer si van a juicio si uno de los dos no quiere que pasa ? ? ella dice que le toca tragar porque su padre quiere y digo y si tu no .... como esta eso ? ? . 
YA ESTABA ESCRITO Jacques Attali fue un asesor de François Mitterrand ( expresidente de Francia ) y escribió esto en el año 1981 : " En el futuro será cuestión de encontrar la forma de reducir la población . Empezaremos por el viejo , porque en cuanto supera los 60 - 65 años el hombre vive más de lo que produce y le cuesta caro a la sociedad . Luego los débiles y luego los inútiles que no aportan nada a la sociedad porque cada vez serán más , y sobre todo finalmente los estúpidos . Eutanasia dirigida a estos grupos ; la eutanasia deberá ser un instrumento esencial de nuestras sociedades futuras , en todos los casos . Por supuesto , no podremos ejecutar personas ni organizar campamentos . Nos desharemos de ellos haciéndoles creer que es por su propio bien . Una población demasiado grande , y en su mayor parte innecesaria , es algo económicamente demasiado caro . Socialmente , también es mucho mejor que la máquina humana se detenga abruptamente en lugar de deteriorarse gradualmente . ¡ No podremos pasar pruebas de inteligencia en millones y millones de personas , se puede imaginar ! Encontraremos algo o lo causaremos ; una pandemia que apunte a ciertas personas , una crisis económica real o no , un virus que afectará a los viejos o los mayores , no importa , los débiles y los miedosos sucumbirán . El estúpido lo creerá y pedirá ser tratado . Nos habremos cuidado de haber planificado el tratamiento , un tratamiento que será la solución . La selección de los idiotas se hará , pues , por sí sola : irán solos al matadero " . Este fragmento se recoge en su libro " Breve historia del futuro " , publicado en Francia en 2006 Unete @ cande 
Los efectos secundarios de la vacuna contra el Covid son como una ‘ bomba nuclear ’ : patólogo de EE. UU. Cole clasificó el impulso para pinchar a mujeres y niños , lo que considera irresponsable , como “ actos criminales que se perpetran contra la humanidad ” . Un patólogo estadounidense dice que los posibles efectos secundarios de la inyección de COVID eran como una “ bomba nuclear ” , debido a la tecnología de “ plataforma de nanopartículas lipídicas ” que “ nunca se había probado antes ” . El Dr. Ryan Cole se sentó con Bright Light News durante la Conferencia Better Way del Consejo Mundial para la Salud el 4 de junio y brindó su opinión médica sobre los peligros que ha presenciado a raíz del lanzamiento de la vacuna contra el COVID . “ Todo el mundo oye hablar de la miocarditis ” , dijo . “ Lo que no escuchan es que una nanopartícula lipídica más una secuencia genética modificada es una bomba nuclear ” .   https :// buscandolaverdad . es / 2022 / 06 / 09 / los - efectos - secundarios - de - la - vacuna - contra - el - covid - son - como - una - bomba - nuclear - patologo - de - ee - uu /   Sigue a Buscando La Verdad en : Telegram : https :// t . me / buscando _ laverdad Facebook : https :// www . facebook . com / BuscandoLavrdad / Twitter : https :// twitter . com / Buscndo _ lverdad Bitchute : https :// www . bitchute . com / channel / 2CQnIFywv2xG / 
  Zimbabue se une al creciente número de países africanos que rechazan las vacunas contra el coronavirus https :// tierrapura . org / 2021 / 07 / 06 / zimbabue - se - une - al - creciente - numero - de - paises - africanos - que - rechazan - las - vacunas - contra - el - coronavirus / Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 Comparte en nuestro grupo de Telegram : http :// bit . ly / 3ponleF APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
  SANTIAGO ABASCAL ( VOX ) = GEORGE SOROS   Es la vieja estrategia de la élite de banqueros mundialistas de crear ellos un partido de DISIDENCIA CONTROLADA para acabar así y tener controlados a sus verdaderos opositores , para que estos en vez de atacar a la élite sigan dividiendo a la sociedad en dos ( izquierda y derecha ) , que hagan algunas pequeñas críticas al Sistema sobre temas sin mucha importancia , pero que en los temas realmente importantes ( pLandemia , hidroxicloroquina , vacuna , Ucrania , sistema financiero y bancario , destapar al Club Bilderberg y al Foro Económico Mundial ) defiendan exactamente lo mismo que sus amos , la élite de banqueros mundialistas del Club Bilderberg como Rothschild , Soros , Rockefeller , JPMorgan , Goldman Sachs , BLACKROCK , BLACKSTONE , VANGUARD , etcétera ... 
  GRIPES " FUERA DE TEMPORADA "   Lo venimos observando en todas partes mucha gente : en primavera y fuera de temporada procesos GRIPALES inusuales y severos , especialmente preocupante que se den en niños y adolescentes .   Cuando en primavera lo normal eran catarros y resfriados ahora nuestros conocidos y gente por toda España habla de estas " extrañas gripes " que los dejan en la cama , hechos un " trapo " y sin poder ir ni a trabajar .   Lo hemos observado tanto en vacunados como en no vacunados .   Muchas hipótesis pero ninguna certeza y la extraña " coincidencia " de fumigaciones instensificadas en nuestros cielos estos últimos meses .   A falta de respuestas solo podemos asegurar que está pasando y que es algo raro , tanto que hasta los medios de comunicación " oficiales " lo mencionan ( aunque las razones que dan , pertenecen a una narrativa que pocos compran a estas alturas )   Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia 
Noticias tendenciosas . Se trata de que tu mismo construyas la información . Que después de toda la morralla informativa que durante 2 años , te han estado metiendo en la cabeza , te intenta llevar a que tu misno concluyas que esas cifras a las que haven referencia los titulares , se refieren a personas afectadas por la pandemia . Sin que ellos , los redactores lo digan en ningún momento . El número de muertos y el de hospitalizados del titular , no dice que sean debidos a la pandemia . Sino que en realidad son unas cifras de muertos y hospitalizados que se dan habitualmente en un plazo de 5 días , con o sin pandemia . Tras los titulares , la notícia da datos estadísticos de la pandemia . Pero en ningún momento dice que los 43 muertos desde el viernes lo sean por causa de ningún bicho . Ni dice que los más de mil hospitalizados lo estén por ningún bicho . Atentos a cómo redactan y sobre todo ¿ por qué lo hacen ? https :// www . noticiasde . es / nd / catalunya / barcelona / cataluna - registra - 44 - muertes - desde - el - viernes - y - tiene - 1 - 100 - pacientes - hospitalizados / 
Un jefe del CHUO rechaza la vacuna del covid y la tacha de « experimento genético » Bravo por esos médicos honrados y valientes que siguen saliendo para decir NO A LA VACUNA y dice que « la ley en España dice que la vacunación es voluntaria , posicionarse en contra es tergiversar » . Y esto en un periódico de GALICIA    https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / sociedad / 2021 / 02 / 09 / jefe - chuo - rechaza - vacuna - covid - tacha - experimento - genetico / 00031612878639531901444 . htm 
  La " CIENCIA " bajo el microscopio   La Plandemia solo es la tapadera de un engaño mayor : el de la CIENCIA .   En este artículo se da un repaso a los cimientos " inamovibles " de la misma cuestionando especialmente uno de sus mayores pilares : las vacunas . ¿ Y si las cosas no fueran como nos han contado que son ? ¿ Y si lo que nos venden como " remedio " fuera en realidad la causa de muchas enfermedades actuales y pasadas ?   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia 
NO ES OBLIGATORIA POR ESO SE LIMPIAN LAS MANOS DE SANGRE Y LA RESPONSABILIDAD ES TUYA PROFESORA ... QUE TÚ VIDA NO SEA EN VANO Y NO LE SUCEDA A TÚS ALUMNOS LO MISMO QUE A TÍ .. https :// www . europapress . es / andalucia / malaga - 00356 / noticia - juzgado - archiva - diligencias - muerte - profesora - marbella - malaga - vacunada - astrazeneca - 20210428132501 . html   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
Buenos días Lidia , yo tengo amigo médico que puede aconsejarte ... él está en contra de las vacunas por su puesto . Si quieres le paso tu caso . Luego hay contactos que creo que pasaron por aquí de varios médicos por España que estaban atendiendo a gente afectada por la vacuna 
https :// www . biorxiv . org / content / 10 . 1101 / 2021 . 03 . 19 . 435959v1 . full . pdf EL DIENTE DE LEON COMO INHIBIDOR DE LA PROTEINA DE LA ESPICULA S1 Aquí os dejo este interesante estudio alemán , no revisado por pares , que muestra que la tintura de diente de león es eficaz a la hora de interferir en la fijación de la proteína S ( espícula ) a los receptores ACE2 . En el estudio in vitro se han utilizado células humanas de riñón y de pulmón expresando receptores ACE2 . La tintura de diente de león también fue eficaz en impedir la producción de IL - 6 o famosa tormenta de citoquinas . Como este estudio está en preprint hay que tomarlo con la debida cautela , no obstante puede ser una buena herramienta para limitar el daño causado por la proteína de la espícula en " vacunados " . 
La dra Campins   que repite hasta la saciedad que las vacunas son buenas ? ! ? ! Ni las vacunas son seguras ni eficaces . Y ahí estan los estudios y las farmaceuticas lo saben . Quien haya querido informarse ya tendrá la información 
Seguro que se ha comentado en el grupo , pero por falta de tiempo no puedo leer todos los mensajes . Hay 22 casos de hepatitis en menores . No dicen nada sobre que pueda ser efecto secundariobde la vacunacion . Tampoco comentan que los casos sean de pacientes vacunados ..... raro no ? 
una amiga de mi mama , 79 años , mujer sana , fuerte y activa , se pone la dosis 3 creo que pfiezer , a los pocos dias se descompone , la internan , neumonia no covid , la entuban con un respirador y falllece a los 15 dias . POR FAVOR NO SE VACUNEN MAS , ESTO ESTA MATANDO A LA GENTE 
http :// euskalnews . com / 2021 / 07 / comparten - sus - historias - de - efectos - adversos - y - muertes - por - la - vacuna - en - un - grupo - de - casi - 30 - mil - personas / Comparten sus historias de efectos adversos y muertes por la vacuna en un grupo de casi 30 mil personas Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
De todas formas no hay que repartir ningún papel de vacunas . No entrar en nada . Ni hablar de ello en clase ni con los padres . No podemos ser còmplices 
A mi en mi cole se me ocurrió poner a principio de pandemia justo antes del confinamie to un artículo de biólogos por la verdad cuestionando las mascarillas y todas las medidas y por poco me linchan . Pero gracias a ello una madre contacto conmigo , solo una de todo el cole . Mi hijo hizo ese año Home schooling , pero este curso quería ir al colegio y su padre se negaba a volverlo a hacer 
¿ QUÉ HA PASADO , QUÉ ESTÁ PASANDO Y QUÉ PODEMOS HACER ? Las medidas sociosanitarias implantadas por casi todos los gobiernos del mundo en la gestión de la pandemia covid 19 , desde marzo del 2020 , han sido y son inmunodepresoras . Ésto quiere decir que deterioran el sistema inmune de las personas y su calidad de vida . Los confinamientos han disminuido la aportación de la vitamina D a nuestro cuerpo , disminuyendo nuestro sistema inmunitario al impedir una exposición solar suficiente . Las mascarillas han deteriorado el sistema defensivo corporal al disminuir el oxigeno celular , en una respiración alterada . El distanciamiento social ha debilitado la salud física y emocional de los ciudadanos , por el aislamiento , inseguridad y desconfianza personal que ello ha provocado . La cancelación de cirugías programadas y tratamientos médicos necesarios de otras patologías han provocado muertes que no se consideran y el cierre de negocios y los problemas económicos , derivados de ello , han provocado suicidios que se ignoran . Finalmente se han inyectado unas vacunas sin suficiente tiempo , estudio e investigación de las mismas como para garantizar la protección de la vida y de la salud . Por todo ello , debemos defender nuestra libertad , nuestra vida y nuestra salud , potenciando estilos de vida saludables , para así aumentar nuestra confianza y fortalecer nuestro bienestar físico , mental y emocional . Sólo así podremos mejorar nuestra calidad de vida y reforzar nuestro sistema inmunitario . Es fundamental auto - motivarnos con un proyecto de vida trascendente , para así poder vivir un momento humanitario trascendente . Debemos hacer una acción conjunta y personal de fortalecimiento social y autoconfianza individual , desarrollando pensamiento constructivo y positivo para defender nuestros derechos , libertades y la salud de nuestra familia , nuestros niños , adolescentes y abuelos . En nuestro día a día debemos crear una vida fortalecida con un buen dormir , ya que el sueño refuerza nuestro sistema inmunitario y equilibra nuestro organismo , una buena alimentación rica en productos frescos y sin condimentos químicos , aditivos , conservantes , etc , y una suficiente hidratación oral , ya que el agua ayuda , entre otras funciones , a eliminar toxicidad a nivel renal . Una exposición solar suficiente también es necesaria para que nuestro sistema inmunitario se fortalezca con la vitamina D adquirida . Y la actividad física adecuada de forma diaria nos refuerza nuestra maquinaria cardio - respiratoria y muscular . Asimismo nuestras relaciones personales deben de potenciarse y deben estar basadas en el respeto , el compromiso y la defensa de la vida del otro . Debemos de sentirnos seguros con un cuerpo físico saludable y una salud mental equilibrada y positiva para construir cada día un mundo mejor y una realidad deseada por todos . Es necesaria nuestra firme convicción de que es nuestra responsabilidad defender la vida y conservar la salud . En esa defensa de nuestra vida , defendemos la vida del otro . Nuestro compromiso con la libertad del ser humano debe ser incuestionable , por ello debemos de crear un mundo , día a día , lleno de positividad y acción para poder desarrollar aquello que deseamos . Vivenciar momentos de alegría y bienestar es fundamental para que nuestro cuerpo esté fuerte a nivel mental y emocional y de esa manera pueda crear una realidad mejor , aumentando nuestra consciencia y auto - consciencia en un mundo necesitado de una importante evolución a nivel humano . Fdo . Natalia Prego Cancelo Médico 
Si ni la propia farmacéutica ( BionTech ) puede asegurar la eficacia de las V A K , ¿ qué negocio hay montado detrás de todo esto para que políticos y medios de comunicación dijeran que sí lo eran y hayan cercenado derechos de millones de personas ? https :// diario16 . com / biontech - reconoce - ante - la - comision - de - bolsa - y - valores - de - eeuu - no - poder - demostrar - la - eficacia - y - seguridad - de - la - vacuna - de - pfizer - y - su - preocupacion - por - los - efectos - adversos - graves / 
  Malcolm Roberts . Senador por Queensland Confirma que se encontró nanotecnología en los viales de las ‘ vacunas ’ analizadas en los informes del laboratorio de Nueva Zelanda . “ Parece que viene un genocidio ”   Fuente : Covidland Español   Sígueme : t . me / No _ Plandemia 
BOMBAAA   7 UNIVERSIDADES PÚBLICAS NORTEAMERICANAS NO ENCUENTRAN EL SUPUESTO CORONAVIRUS SARSCOV2 LA MAYOR MENTIRA JAMÁS CONTADA   Busquen todas las referencias a esto , antes de que vengan las Agencias " de la verdad " https :// joerizoliopinions . onlinegroups . net / groups / joe - rizoliopinions / messages / topic / 5TCwkDUfl9Q9h0OpKZKf0E ? fbclid = IwAR3G - MjkSV5PtiVqCKad _ evumkwg7ZUznVdjuZsxGdnusjsjN7FI7 - wwu68 OTRO ENLACE : https :// threader . app / thread / 1343915863079084033 
Reino Unido Todos los diarios con la misma portada:"vacunate ahora " Jaja , ¿ te cabe alguna duda que la prensa está manejada por el NOM ? https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Alvise Pérez Dejando claro que se trata de un " depósito estatal estratégico " , ¿ podría este Gobierno explicar a la ciudadanía por qué adquirieron 2 millones de dosis de la vacuna contra la VIRUELA , precisamente en 2019 , para una enfermedad erradicada oficialmente desde 1980 ? ¿ Disponían en ese momento de información o estaban prevenidos de algún tipo de posible incidente que se ha ocultado a los ciudadanos ? Resulta llamativo que el acopio de vacunas se hiciera en 2019 , justo antes de la declaración de la pandemia , y no en años previos o posteriores . ¿ Lo entendemos ya , o todavía no ? BOE n° 207 , publicado el jueves 29 de agosto de 2019 : https :// www . boe . es / buscar / doc . php ? id = BOE - A - 2019 - 12545 
ZORRA : Muchos preguntan cuando digo que “ las personas ascienden ” y es simple . Van a ascender no importa qué . Hay dos maneras de ascender , ya sea con tu cuerpo o sin él y llevarse el cuerpo está ocurriendo más ahora sobretodo cuando están en el lecho de muerte . En ese momento tienen la opción de llevarse el cuerpo o dejarlo . Comienzan a iluminarse y se desaparecen . Es una ascensión . En el otro caso , es dejar el cuerpo para que los familiares hagan el funeral y lo entierren o cremen según la opción . Las personas tienen un momento duro tratando de comprender esto . En su entendimiento cuando las personas tienen un accidente o están en guerra , no mueren , ascienden . Su entendimiento sobre la vida llegó a su final y por eso se están moviendo a planos más elevados de existencia . Es su momento . Un acuerdo se hizo cuando naciste : que cierta cantidad de tiempo era la que ibas a vivir y así es . Para ponerlo simple : se pueden llevar su cuerpo . No pueden llevarse sus cosas materiales , ni su fortuna , pero sí su cuerpo con su alma . Si elijen no llevárselo , lo dejan para moverse a planos más elevados de existencia . Y entiendan que cuando logren estar en el reino de la 5D , verán a sus parientes que ascendieron en el pasado . Espero que esto aclare las cosas . Qué opinas Jane … ? JANE : Bueno , todos nosotros estamos respirando y viviendo en esta existencia pero podemos movernos a la 5ta dimensión ahora y no tienes que ir a la Nueva Jerusalén o a otro lugar donde quieras ir . Pueden hacerlo ahora . Hay muchas personas que están notando que pueden ir a la 5D ahora . A veces uno está en ese estado y regresa aquí a esta existencia . ( Nota : se viven dos realidades paralelas : cuando uno está vibrando alto , lo ve todo bonito y está en 5D y cuando lo ve todo oscuro , está vibrando en la ilusión de la 3 - 4D ) JANE : Ok , vamos a abrir las líneas P : Puedes decirnos qué está pasando con Trump ? Es un clon , está vivo y qué está pasando con él detrás de escena ? Gracias JANE : Es un clon , Zorra ? ZORRA : Por supuesto que no . P : Es el mismo que ganó las elecciones en el 2016 y está trabajando detrás de escena ? ZORRA : Por supuesto . Entiende que él está a cargo de los militares . Entiende que cuando se trata del que pretende ser Biden , si fuera el verdadero presidente , tendría acceso completo al avión presidencial Air Force 1 , tendría acceso completo a la Casa Blanca y no lo tiene . Y cuando habla al público , lo hace desde un estudio de grabación . Todo el background detrás de él , es falso . Biden no es el presidente de este país . JANE : Disculpa Zorra , y todo lo que estás diciendo es verdad y todos saben desde el punto de vista de Q que esto es una “ revisión ” , y que todo ha sido una mentira y que esto es una película que estamos mirando y de la que todos somos parte . Esto es una gran ilusión en la que estamos . Esto no es verdad , Biden no es el presidente y como dijo Q : “ todo ya fue hecho ” y lo que estamos viendo es el proceso de despertar a las masas de una manera gradual . La gente necesita ver lo malo y oscuros que eran y se está comenzando a ver los cambios . Ya no más mascarillas , no más vacunas porque hay información sobre lo malo que eran aunque el cabal todavía quiera imponerlas . Otra de las cosas que debe mostrarse es que Biden estará renunciando . Zorra , puedes confirmar que este Biden es un clon y que el real ya no está ? ZORRA : Sí , él no está JANE : Así es , este es otro actor que está haciendo el papel de Biden . ZORRA : No es un clon , en una persona parecida . Actor pagado para que haga el personaje de Biden . JANE : Otra pregunta que hacen es que JFK Junior está siendo mencionado cada vez más y que será el vice presidente . Ves que eso sea verdad ? ZORRA : Cuando los Galácticos - que se están acercando cada vez más - se anuncien , los que van a tomar la oficina es la mujer Nativo - Americana que está siendo entrenada por Trump y los miembros del gabinete de la Nueva República se están preparando para tomar la casa Blanca en Washington . Ese proceso se está preparando ahora mismo que estamos hablando y no se preocupen si Kennedy junior será el vice presidente . 
Hola buenas tardes a todos , mi pareja tiene las 2 vacunas de la pzifer y lleva una semana con mal cuerpo ( le duele la cabeza y siente como si se fuera a desamayar ) a alguien le a pasado ? y si es por culpa de las vacunas que podemos hacer , gracias espero respuesta 
Hay que controlar las antenas en junio nuevas frecuencias exactas que interactuarán con lo pinchado a traición como vacuna , los van a irradiar y dirán que hay un brote grave etc .. etc .. etc ... 
Os comparto algo que me acaba de pasar y q me he quedado a cuadros . Me acaban de llamar del ambulatorio para decirme que voy retrasada con la vacuna de 4 años de Guadalupe y que tengo q ir a ponerle la triple virica cuanto antes . Ni de coña quiero ponerle ni esa ni ninguna mas . Le he resoondido que le agradecía la informacion pero que ya vería yo lo que hacía . Entonces mr ha presionado diciéndome q vurlve a haber un brote de sarampion y q es muy importante q vaya cuanto antes . Yo le he dado las gracias y dicho q ya le había contestado . Os ha pasado algo similar ? Pasas a la lista negra ? La siguiente llamada es la de la pediatra verás tu 
GUÍA GENERAL : PREVENCIÓN Y MANEJO DE LOS EFECTOS ADVERSOS DE LAS INOCULACIONES Recomendamos la Guía elaborada por nuestro compañero Paco Martínez . En ella se recogen varias propuestas como tratamientos tras las inoculaciones para la COVID 19 . Para solicitar asistencia :   6246436 ( Rubén )   catalinaguzmansj @ protonmail . com Para dejar tu testimonio tienes a disposición un formulario en la plataforma de Afectados Por Las Vacunas ( AxV ) con la que colaboramos : https :// afectadosporlasvacunas . com / category / dejanos - tu - testimonio / Su Canal en telegram : t . me / AfectadosPorLasVacunas Su Página Web : www . afectadosporlasvacunas . com /   ÚNETE A NUESTRO CANAL :   t . me / movimiento _ asistencia _ integral   www . movimiento - asistencia - integral . com # RedDeApoyo # MovimientoPorElCambio # AsistenciaIntegral # AfectadosPorLasVacunas # Salud # Tratamientos # Soluciones 
El 26 de Junio nos reunimos en Madrid EL PUEBLO LIBRE , para exigir responsabilidades al Gobierno y al resto de partidos que han apoyado desde el Parlamento y desde las diferentes comunidades autónomas todas las medidas ILEGALES Y GENOCIDAS que estamos sufriendo todos . Por ello , exigimos la disolución de las CORTES y que se establezcan tribunales independientes elegidos por el pueblo para juzgar por CRÍMENES DE LESA HUMANIDAD a todos los responsables . Sabemos que la OMS miente , que la pandemia es falsa y se sustenta por los fraudulentos test PCR , que médicos , políticos y medios de comunicación están trabajando para las familias de Psicópatas que dirigen el mundo . Por eso vamos a convocar una manifestación al mes hasta que el pueblo soberano retome el poder y que todos los colaboradores de esta Dictadura encubierta por la falsa pandemia sean juzgados y paguen sus crímenes . El Pueblo Unido Jamas será vencido ¡ ¡ ¡ ¡ LIBRES O MUERTOS ¡ ¡ ¡ Únete en : https :// t . me / unionDisidente https :// t . me / unionDisidenteCHAT 
Buen día a todos ! Les cuento que mi mamá anda muy cansada , ella sospecha problema cardíaco . Ella tenía ayer saturación 80 % nada más   se fue a hacer tomografía , holter y hoy análisis de sangre completo . Hace como un mes se puso su 3ra dosis , fue Pfizer . Las 2 primeras fue astrazeneca y no tuvo ningún síntoma y esta 3ra le tocó esta de ARNm que para mí es la peor . Será que fue la vacuna ? Porque como a la semana de que se puso tenía dolor de cabeza y cansancio , ella no lo relacionó con eso , fui yo quien le dijo y ahí como que se quedó pensando . Fue imposible impedir que se pusiera y es que igual es de riesgo para el covid con sus problemas de base   creen que puede ser la vacuna que esté saturando ahora asi ? 
temas de este vídeo   Muertes para la Plandemia Homicidios de abuelos Vacunas legal con metales Iatrogenia y mala praxis Complicidad médica y sanitaria Negocio de la PCR Robo de ADN Instalación de nanites Banco Mundial de ADN Autopsias prohibidas Cepas covid19 inexistentes Terror transmitido en TV Aislamiento de la población Medida gubernamental ineficaz Mentiras de los síntomas Distraer : Disidencia Controlada Silencio de la Justicia Censurar a medios reales Campaña de falsa Vacuna Seguridad y eficacia Cero Veneno como medicamentos Falsedad en documento público Omisión de daños y muertes Hospitales llenos de vacunados Daños y muertes del 1 al 10 % solo en el 2021 Hondas RadioMagnéticas de las Frecuencias 2 - 3 - 4 y 5 G Comidas , Bebidas y Chemtrails Muertes y daños del 2022 se desconocen ... " Para el 23 de Junio del 2023 , de 1 . 300 a 1 . 600 millones de seres humanos asesinados La unión hace la fuerza que ya empezamos a tener ... " Walter Ciantino Presidente de Comusav 
Una chica de 32 años Tri vacunada . A los 15 días se despierta paralítica de las piernas va en silla de ruedas y ha perdido trabajo . Amigo Tri vacunado . Al mes de haberse vacunado cáncer en el hígado fallecido . AMIGA con inmuno deficiencia tri vacunada . Entra en Hospital adquiere hepatitis . Muere a consecuencia de un ictus y una parada cardiaca . 
Por favor no le pongas la segunda . POR FAVOR . Soy maestra .. tengo niños con miocarditis después de la vacuna .. es una inflamación del miocardio .. una enfermedad de por vida de corazón .. les dan 5 años de vida .. es horrible lo que estamos viendo . 
LA ABOGADO CANARIA , CRISTINA ARMAS , NOS INVITA A TODOS A SALIR A MANIFESTARNOS EL PRÓXIMO 18 DE JUNIO EN CONTRA DE LA " AGENDA 2030 " , EN CONTRA DE " LA LEY DE SEGURIDAD NACIONAL " Y EN CONTRA DEL " TRATADO INTERNACIONAL DE PANDEMIAS " QUE TENÍA PREPARADO LA OMS PARA ROBAR LA SOBERANÍA NACIONAL DE TODOS LOS PAÍSES EN MATERIA SANITARIA . De momento , gracias a al continente africano , y a países como China , Brasil , Rusia , Irán , India y Malasia que se han negado , el tema de momento ha fracasado , pero volverán a intentarlo dentro de algún tiempo . DE LA LEY DE SEGURIDAD NACIONAL , Y DEL TRATADO DE PANDEMIAS DE LA OMS , YA ADVERTIMOS NOSOTROS EN MAYO Y CONVOCAMOS ACCIONES Y MOVILIZACIONES . NO ES QUE NOS PAREZCA MAL ESTA MANIFESTACIÓN , SIN EMBARGO , ES UNA REACCIÓN ALGO TARDÍA , AUNQUE MÁS VALE TARDE QUE NUNCA ... ENCUÉNTRANOS EN : ODYSEE https :// bit . ly / 3y9nUAT http :// padresporlaverdadespana @ gmail . com @ Conciencia _ Mundial 
  Rusia podría retirarse de la OMC y la OMS El Ministerio de Relaciones Exteriores envió a la Duma del Estado una lista de acuerdos con organizaciones internacionales con miras a su denuncia Un diputado de la Duma ha pedido una investigación para arrojar luz sobre los vínculos financieros entre los expertos de la OMS a cargo de la pandemia de gripe y las compañías farmacéuticas . Si se establece la corrupción , Barinov está considerando que Rusia se retire de estas organizaciones ... . 
Claro que en este grupo posiblemente la mayoria seguis creyendo que el resto de vacunas sí son necesarias . Os falta mucha información que ha sido censurada y ninguneada , quemada en hogueras inquisitoriales . 
Yo me vacuné la 2a en febrero 2021 y he tenido por meses menstruaciones con coágulos , largas y abundantes , infecciones x Candida , 800 de dimero D en 800 y 7 de ferritina y la cabeza parecia que me iba a estallar sugerí al médico de familia , al vascular y a dos ginecólogos si podía ser de la vacuna . Y me respondieron que no , que el dinero D puede estar alto por cualquier causa , que el endometrio engrosado también , y que el dolor de cabeza por el estrés . Me recetaron medicación y hormonas que no me tome . En fin … investigando me estoy recuperando x mi cuenta 
ACTUALIDAD PARA JUICIOS DE NO VACUNACIÓN COVID19 Aportamos información de la resolución del juicio en Bilbao y recomendaciones para aportar en juicios de no vacunación de menores : Hay que pedir pruebas de anticuerpos IgG y IgM para Sars Cov 2 del progenitor y de los niños .   ÚNETE A NUESTRO MOVIMIENTO :   t . me / movimiento _ asistencia _ integral   www . movimiento - asistencia - integral . com # MovimientoPorElCambio # RedDeAyuda # InmunidadNatural # Juicios # Legal 
Bienvenidos . Hace unos meses murió la madre de un amigo y de una amiga mía . Tenía 60 años y estaba bien de salud . El mismo día de vacunarse tubo trombos y la ingresaron . A los seis días falleció . Causa de la muerte ? Leucemia ... 
Debemos seguir saliendo a protestar contra las vacunas , si no lo hacemos ahora cualquier rato nos confinan y no se podrá hacer mas protestas 
  ATENCION   DENUNCIA A LA OMS , ONU y otras entidades por fabricar la pandemia   La periodista de investigación científica austriaca # JaneBurgermeister expone la farsa de la # Pandemia y quienes estan detras , todo un entramado conformado por : # Gobiernos , # OMS . # ONUy todo tipo de entidades del ámbito público y privado CITA : Jane Burgermeister presentó una denuncia penal ante la Oficina Federal de Investigaciones ( FBI ) en contra de la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) , de las Naciones Unidas ( ONU ) , del gobierno norteamericano y de varias otras organizaciones públicas de salud como la FDA , así como varios laboratorios médicos y farmacéuticos bajo la acusación de crear falsas pandemias gripales para más tarde administrar vacunas peligrosas en forma masiva . La denuncia acusa a estas organizaciones y sus representantes de cometer varios crímenes graves en relación con el bioterrorismo , con la tentativa de genocidio , asesinato en masa , la coacción de los órganos constitucionales , alta traición , entre otros cargos . Es una confabulación planificada que se está EJECUTANDO GLOBALMENTE a espaldas de la población con una gran opacidad y fines bastante oscuros .   Puedes verlo aqui   Aqui un video anterior ( 2009 ) denunciando lo mismo   Fuente   Saber mas   Relacionado   ¿ Por qué le llaman PROTECCION , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ denuncia # Denuncia # OMS # ONU # Farsa # Pandemia # IngenieriaSocial # ControlPoblacion 
Hola , os cuento el caso de mi madre , mi madre lleva 2 dosis , no se de qué marca , ella hace años paso un cáncer de tiroides pero lleva seguimiento de año en año , el verano pasado limpia como de ahí atrás , ahora lleva dos semanas que le ha aparecido dos bultos en el cuello del tamaño de una pelota de pimpon cada uno , estamos a la espera de que la llame su médico desde hace una semana .... Y eso sigue ahí . Mi madre está ultra convencida de que es por las vacunas , se arrepiente de ponérselas pero jugaron con los sentimientos de las personas haciéndolas creer que se iban a morir si no se las ponían y ahora se van a morir por habérselas puesto .... Y luego el carnicero de mi pueblo que lo llevaba echando de menos desde hacía meses me contó que estuvo de baja 7 meses por una insuficiencia cardiaca , que se le encharcaron los pulmones que no sabían porque le pasaba eso , venga hacerle pruebas y al final dieron con la tela inflamación de glándula suprarrenal que soltaba más liquido de la cuenta , ahora tiene medio corazón chafado y medicación de por vida para esa glándula y el hombre tan normal ...... 
Tras mas de un año de baja por secuelas de las vacunas , muchos trabajadores se encuentran sin respuestas , como es el caso de los trabajadores esenciales afectados por AstraZeneca   Fuente   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Ateava # BajaLaboral 
  El Profesor Sucharit Bhakdi en los tribunales Cargos de sedición se han presentado contra la Corona medidas crítico Sucharit Bhakdi . Se le acusa de hacer declaraciones antisemitas . Esto también podría costarle su puesto de profesor . El Fiscal General de Schleswig - Holstein ha presentado cargos contra uno de los más destacados críticos y polémicos de las medidas Corona . Sucharit Bahkdi se enfrenta a dos cargos de incitación al odio . En un vídeo de Internet en relación con las declaraciones críticas sobre la política de vacunación de Israel , que incitó al odio contra los Judios que viven en Alemania con declaraciones generalizadoras y maliciosamente los despreciaba como un grupo religioso , un portavoz de tagesschau . de dicho . Además , de acuerdo con el Procurador General de Schleswig - Holstein , Bhakdi es acusado de haber dado un discurso en un evento de campaña electoral como el principal candidato del partido " Bases mueren " en Kiel , en el que se refirió a la aprobación de COVID 19 - vacunas en relación con un " objetivo final " y habló de un segundo Holocausto , que minimizó el destino de Judios bajo el régimen nazi . Una pena de prisión de tres meses a cinco años o una multa puede ser impuesta por incitación al odio . sobreviviente del Holocausto   Prof. Bhakdi contra las falsas acusaciones : https :// report24 . news / holocaust - ueberlebende - unterstuetzen - prof - bhakdi - gegen - falsche - vorwuerfe / " Ustedes , los medios de comunicación , ha mentido a la gente durante años por la predicación de lecciones del Holocausto falsas . Esta no es la lección , del holocausto que lod Judios no deben ser matados o puestos en tela de juicio . Ningún ser humano debe morir ! La lección del Holocausto es que cuando está siendo perseguida una minoría , no hay que mirar adelante y no participar . Ellos instrumentalizados el Holocausto por todo lo contrario : para robar a la gente su voluntad para defenderse contra la injusticia . Y de esta manera impía que se haya preparado y están a punto de implementar un nuevo holocausto . Advertimos encarecidamente que otro holocausto se está desarrollando , pero más grande y más sofisticado . La brutalidad con la que se combate verbal y físicamente , negar el dolor y humillar a la oposición está diseñado para suprimir la verdad . Medios de vida destruidos , registros domiciliarios , prohibiciones profesionales , admisiones forzadas a hospitales psiquiátricos y peor - que podría ser la historia de nuestras vidas , pero esa es la realidad que observamos en Alemania . No seremos silenciados " . Los abajo firmantes : Yoel Abraham Freida Weber Samuel Abraham N. Rubí Chana Poper Yojeved Werzberger Miriam Weiss Yoel Gereidi Z Fogel A. E. Friedrich Y Friedrich Hershel Indig Yisocher Dov Rumpler Yakov Cohen Joel Sabel Jaim Vigder Shaindy Vigder M. Wagschal Eleazar le Werzberger R. Ciertamente luces Yidel Hillel Handler Masha Orel Leah Luces Salomón diamante Jaim Un Weiss Sarah Weiss Cheskel Hocheiser Genendel Karut núcleo elye Glick Faiga Glick Joel Bernbaum Andrea Drescher Una voz libre del mundo libre 
Tú sabes ruso ? Porque es que da risa , Putin el espiritual . Él y sus oligarcas no son élite , jajaja . Rusia no ha fabricado ni exportado vacunas covid   Hay un momento en que habla de Irak y de Libia , dice " amerikanski " , " Afghanistan " ... y los subtítulos hablan de matrimonio tradicional , genitales mutilados , superpoblación , pasteles , homosexuales ... 
09 jun 2022 . 20 . 10H Viruela del mono : Salud Pública aprueba vacunar a los contactos estrechos La Comisión ha decidido que sean inoculadas las personas que hayan tenido contacto estrecho en los 4 días previos https :// www . redaccionmedica . com / secciones / ministerio - sanidad / viruela - del - mono - salud - publica - aprueba - vacunar - a - los - contactos - estrechos - 2227 
  La enfermedad Covid - 19 no es causada por un virus llamado Sars - Cov - 2 . Es causada por tóxicos ambientales , entre ellos y sobre todo , las vacunas el grafeno y las frecuencias 4 G , 4 G plus , y 5G. Todos los estudios , documentos , y patentes encontrados sobre nanotecnología para " terápias médicas " están basados y completamente sustentados en la errónea doctrina sanitaria actual impulsada por la eugenista Indústria Farmacéutica e incrustada en las universidades a fuego y sangre en los cerebros de la mayoría de los " profesionales " médico - científicos del mundo entero . La falsa pandemia , la falsa Teoría Microbiana de Pasteur , y los microorganismos como elementos patógenos , son el caballo de Troya de la bio - nanotecnología . ACS Appl . Nano Mater . 2020 , 22 de septiembre de 2020 https :// doi . org / 10 . 1021 / acsanm . 0c02048 Copyright   2020 Sociedad Química Estadounidense   Documento completo ESTRATEGIA DE DETECCIÓN DE PATÓGENOS Y VIRUS BASADAS EN NANOSENSORES MAGNÉTICOS ANTES Y DURANTE LA COVID - 19   @ InfoVacunas 
El inventor de la vacuna BIONTECH PFIZER , el Dr. Ugur Sahin ... se niega a tomar la vacuna por razones de seguridad y admite que la vacuna aún se encuentra en un ENSAYO CLINICO .   La inoculaciones son veneno Únete ahora - Join now @ UnidadNacionalEspanola 
  Viendo este video , nos hemos acordado de las declaraciones que hiciernos hace unos meses Bill y Melinda Gates . Durante una entrevista sobre las previsiones de la pandemia , habían dicho ( con una sonrisa en la cara ) que la segunda ola se habría notado mucho más . Ahora se explican muchas cosas 
· Conclusiones de los CDC de EE . UU . : Según dictaminaron hace meses los CDC ( Centros para Control de Enfermedades , Organismos Gubernamentales de EE . UU . ) sólo el 6 % de las muertes certificadas como C0v1d - I9 se pueden medio justificar realmente por esta causa . De 160 . 000 muertos declarados en EE . UU . por C0v1d - I9 realmente sólo serían 9 . 600 , muchísimos menos que por la normal gripe estacional . Actualmente en España de 64 . 700 muertos achacados serían menos de 3 . 880 . Es evidente que con este elevado porcentaje de falsas certificaciones de muerte por C0V1D :   NO EXISTE LA PANDEMIA    INFORM - ACCIÓN tlgram · https :// t . me / momoCanalAV · https :// t . me / PuebloLibre21D · https :// t . me / MadresdelPueblo · https :// t . me / PuebloConsciente · https :// t . me / ReVelionenlaGranja · https :// t . me / Farsantes   INFORM - ACCIÓN ams · https :// t . me / AMSinforma · https :// t . me / AMScolabora   INFORM - ACCIÓN canales www . facebook . com / LosVillaresQP / posts / www . youtube . com / user / quedalapalabra / videos / www . youtube . com / c / CanalAV / videos / · · 
Buen día , tengo un familiar en EEUU , de 37 años , saludable , que semanas después de inocularse hizo encefalitis , han ido a hospitales , varios médicos y sólo dicen que es encefalitis y que no saben la causa , según ellos probablemente a consecuencia del covid que hizo a pesar de estar completamente vacunado . Por favor si alguien sabe de algún centro médico o dr que pudiera ayudarlos allá les agradecería mucho me lo comuniquen . 
  El Doctor Isaac Goiz Duran , creador del método par biomagnético , consistente en colocar imanes en ciertas zonas del cuerpo para tratar enfermedades , ha muerto el 27 de marzo de 2021 . Es decir , 1 mes y medio antes de que destapemos el pastel de las vacunas magnéticas . Y , curiosamente , el único método que conocemos para contrarrestar lo inoculado en las vacunas magnéticas es colocando un imán con una tirita adhesiva en el lugar del pinchazo ( click aquí ) Ha muerto en el momento preciso , la persona que más sabía en todo el mundo , sobre el único método que conocemos para combatir lo inoculado . Goiz impartió cientos de cursos sobre este método de sanación energética por todo el mundo . En este enlace podéis ver su increíble currículo , sus estudios , sus cargos , sus trabajos científicos publicados , las distinciones otorgadas , los puestos honoríficos que ocupaba , las sociedades científicas de las que formaba parte y todas las que fundó . El Dr Isaac Goiz , era una eminencia en el mundo médico . @ InfoVacunas 
La Organización Mundial de la Salud tiene la intención de hacer que los bloqueos y otras intervenciones no farmacéuticas destinadas a frenar la propagación viral sean parte de la guía oficial de pandemia . La revelación viene en un informe programado para ir a la Asamblea Mundial de la Salud de la OMS a finales de este mes . Esto no es parte del nuevo tratado pandémico y no requiere el respaldo de los estados miembros . El informe dice que la implementación ya está en marcha . No hay un nuevo tratado sobre la pandemia sobre la mesa . Más bien , hay enmiendas al tratado existente , el Reglamento Sanitario Internacional de 2005 , además de otras recomendaciones ( 131 en total ) presentadas en un informe del Grupo de Trabajo sobre el Fortalecimiento de la Preparación y Respuesta de la OMS ante Emergencias Sanitarias Sin embargo , eso no significa que no sean peligrosos , ya que respaldan y codifican los terribles errores de los últimos dos años . 
Hola quería hacer una pregunta urgente a quien tenga los mismos síntomas o de alguien conocido que le aya pasado , un amigo mío vacunado con 2 dosis chico con vida normal antes de la vacuna , tiene inflamación en la columna la cual no le permite casi caminar temblores de piernas y brazos y lo tienen que operar urgente , El médico le dice que no es de la vacuna y el jamás a padecido de la columna , por favor alguien más así ? En el teléfono de médicos por la verdad podrían ayudar ? X cierto analíticas no encuentran nada solo x resonancia gracias 
El hermano de una amiga se fue la semana pasada hacer una caminata el los monegros , sufrió un paro cardíaco y murió . Menos mal que no iba solo , no sabríamos de el . El tenia 30 años , persona sana y sin vicios . De toda mi familia solo se ha vacunado mi hijo pequeño de 13 años , sin mi consentimiento , el padre un covidiota no me informó y lo hizo sin mi consentimiento . Ahora como puedo extraer el veneno de la sangre de mi hijo ? No puedo ! ! ! Pero eso sí ! Si le pasa algo a mi hijo cómo consecuencia mató al padre que . le . obligo vacunarse y encima sin consentimiento . Me asesorado a través de un abogado y la justicia no nos ampara al contrario , pues nada entonces , ojo por ojo , muerte por muerte , me da igual entrar en prisión .. 
@ porlajusticia Los efectos secundarios de las vacunas de COVID son como una “ bomba nuclear ” , según el patólogo Ryan Cole https :// www . alertadigital . com / 2022 / 06 / 09 / los - efectos - secundarios - de - las - vacunas - de - covid - son - como - una - bomba - nuclear - segun - el - patologo - ryan - cole / Un patólogo estadounidense afirma que los posibles efectos secundarios de las vacunas del COVID eran como una “ bomba nuclear ” , debido a la tecnología de la “ plataforma de nanopartículas de lípidos ” que “ nunca ha sido probada antes ” . El Dr. Ryan Cole se sentó con Bright Light News durante la Conferencia del Consejo Mundial para la Salud [ … ] Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Hola , estoy buscando un @ Pediatr @ que sea de la zon @ de Sagunto , Puerto de Sagunto , vall de Uxó , Burriana o Villarreal , conocéis algun @ de confianza?por pedir sería maravilloso que fuese alternativ @ a las vacunas y tratamientos Muchas gracias de corazón ! 
Ay amiga .. que bien lo explicas todo   Más personas inteligentes como tú hacen falta Yo también lo tengo muy claro .. llevo casi tres años dejándome la piel en esto .. recorriendome canales científicos internacionales , leyendome estudios de biólogos , de químicos , de investigadores expertos en vacunas , de analistas de economía , de expertos en radiacion , de gente que han demostrado la patente del grafeno y para que lo usan , de todo amiga .. , he escuchado testimonios de militares de Estados Unidos de lo que hacen con las fumigaciones , he investigado de todo ! Me he saturado mil veces .. pero luego me he repuesto otra vez .. y te haré mi resumen amiga .. Este plan lleva décadas fraguandose , decadas ... eligieron el virus real de la gripe .. que es el que llega todos los años y es muy conocido y muy creíble y lo disfrazaron de un virus peor y más potente .. Preparen el escenario del terror y el miedo ... compraron medios de comunicación y autoridades sanitarias .. y crearon el circo No hay mejor arma de control que el MIEDO .. Pusieron toxico en la campaña de vacunacion de la gripe del 2019 .. campaña mundial .. que todos los años se hace .. en todos los países .. Encendieron en ciudades estratégicas el 5 G .. y empezaron a irradiar a toda potencia .. Ya tenemos la salud debilitada de miles de personas en todo el mundo y al mismo tiempo ... pero solo en puntos estratégicos ... y empezaron con la campaña del terror Las primeras víctimas en España fueron los abuelos .. indefensos .. y solos .. a los que ya tenían debilitados y aterrorizados ... los encerraron en sus habitaciones .. y no los atendieron .. solo les dieron morfina .. Los abuelos murieron de miedo y abandono .. pero esas muertes provocadas se utilizaron en todas las tv para meter más miedo .. y la gente se encerró en sus casas .. los que tenían otras patologías .. no iban al hospital .. muchos murieron en sus casas por MIEDO ... Los que si fueron al hospital fueron atendidos con un protocolo genocida .. a veces por ignorancia .. otros casos por órdenes de los directores de hospital .. esas personas seguramente solo tenían una gripe .. o neumonía .. pero todo se complicó porque los medicaron con tratamientos que los empeoraban .. los que ya llevaban microtrombos fueron tratados con intubación y les quemaron los pulmones .. esta locura duró solo un par de meses .. pero lo suficiente como para ser el caldo de cultivo ... del TERROR .. El machaque constante 24 horas al día de los corruptos medios de comunicación todos pagados para decir las mismas mentiras al mismo tiempo crearon una psicosis colectiva .. Los 4 médicos comprados y corruptos eran los únicos que hablaban en todas las tv .. y daba la sensación de que había muchos diciendo lo mismo .. pero solo eran 4 Luego después de crear el problema llegaron con la solución milagrosa .. EXPERIMENTO GENETICO SIN APROBAR ... LLAMADO FALSAMENTE VACUNAS ... para inyectar a la población el Toxico GRAFENO .. Y DEMAS MATERIAL BIOLOGICO NOCIVO .. QUE CREARIAN DIFERENTES CUADROS DE ENFERMEDADES .. trombos , ictus , infartos , tumores , supresión del sistema inmune , agotamiento , y un sin fin de atrocidades .. No olvidemos que mientras todo pasaba .. NO PARABAN DE FUMIGARNOS Y DE IRRADIARNOS CON LAS ANTENAS .. eso sumado al MIEDO .. dejaba a la gente sin defensas en su cuerpo y ya no hablemos de la puta mascarilla .. un nido de bacterias .. desde donde entraban al cuerpo enfermedades infecciosas respiratorias .. Todo estaba calculado al milímetro Y podría seguir y seguir .. pero creo que ya mi resumen es muy largo Objetivo ! Eliminar población Porque este gobierno al igual que otros .. obedecen al mismo amo ! 
En el Reino Unido las ' vacunas ' Covid también han generado más reportes de muertes en 12 meses que cualquier otra vacuna combinada en los últimos 21 años El Regulador de Medicamentos del Reino Unido ha confirmado que durante un período de 12 meses , las ' vacunas ' Covid - 19 han causado 5 veces más muertes que el número total de muertes debido a todas las demás vacunas disponibles combinadas en los últimos 21 años . Un patrón que ya se ha visto en otros países como Estados Unidos y Alemania .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38058   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Yo conozco a un señor que perdió todo el pelo del cuerpo a raíz de la vacuna , todos los médicos a los que consultó excepto una se mojaron y se atrevieron a decirle lo peligrosas que eran para su organismo . 
https :// www . hoy . es / extremadura / gripe - extiende - verano - 20220620235747 - ntvo . html La gripe se extiende hasta el verano pero aún afecta menos que la covid La campaña ha dejado nueve muertes y 120 hospitalizados en la región hasta el momento   pues será en los vacunados nosotros no hemos tenido gripe 
Creo que el covid fue creado en un laboratorio , no por la naturaleza , y no creo que las vacunas sean para salvar a nadie 
ESTUDIOS SOBRE TROMBOSIS CEREBRAL DESPUÉS DE LA VACUNA COVID - 19 Trombosis venosa cerebral y síndrome de trombocitopenia trombótica relacionados con la vacunación contra el Covid - 19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34880826 Trombocitopenia trombótica inmunitaria inducida por vacuna y trombosis del seno venoso cerebral después de la vacunación contra el COVID - 19 . https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S0022510X21003014 Accidente cerebrovascular talámico bilateral : trombocitopenia trombótica inmunitaria inducida por la vacuna COVID - 19 ( VITT ) . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34820232 / Trombosis bilateral de la vena oftálmica superior , accidente cerebrovascular isquémico y trombocitopenia inmune después de la vacunación contra el COVID - 19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33864750 Infarto cerebral maligno : una variante catastrófica de la trombocitopenia trombótica inmunitaria inducida por la vacuna . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34341358 Tromboembolismo venoso agudo en mujeres después de la vacunación contra el COVID - 19 . https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S2213333X21003929 Trombosis del seno venoso cerebral después de la vacunación contra COVID - 19 . https :// www . thelancet . com / journals / lancet / article / PIIS0140 - 6736 ( 21 ) 01788 - 8 / fullte Trombosis del seno venoso cerebral tras la vacunación contra el COVID - 19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34420802 Trombosis del seno venoso cerebral posterior a la vacunación contra el SARS - CoV - 2 : un análisis de la EMA . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34293217 Trombosis del seno venoso cerebral asociada con trombocitopenia posvacunación por COVID - 19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33845870 Trombosis venosa cerebral después de la vacuna BNT162b2 mRNA SARS - CoV - 2 . https :// www . sciencedirect . com / science / article / abs / pii / S1052305721003098 Incidencia de accidente cerebrovascular isquémico agudo después de la vacuna contra el COVID - 19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34579636 Recopilación de casos que han presentado efectos adversos o muertes posteriores a la " inyección " . https :// t . me / EFECTOSADVERSOS1 
En 1976 Se detuvo la campaña de vacunación contra la influenza porcina después de 25 informes de muerte . De hecho , las cifras actuales de muertes son 652 veces más altas que en 1976 , cuando el gobierno cerró el programa de vacunación contra la influenza porcina . Los datos más recientes del Sistema de Notificación de Eventos Adversos de Vacunas ( VAERS ) de los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades ( CDC ) publicados el 8 de octubre informan 778,683 eventos adversos en los EE. UU. Después de la vacunación COVID , incluidos 16,310 informes de muertes y 75,605 informes de hospitalizaciones , entre diciembre 14 de 2020 y 1 de octubre . “ La FDA y los CDC son los patrocinadores del programa . No pueden ser los jueces de la muerte . Ellos no pueden . Eso viola todas las leyes regulatorias que conocemos " . Es más probable que uno muera después de la vacuna ' que por el propio COVID https :// www . lifesitenews . com / news / covid - expert - dr - peter - mccullogh - urges - unbreakable - resistance - to - vaccines - for - kids / 
NUEVO ESTUDIO REVISADO POR PARES MUESTRA MEJOR SALUD DE LOS NIÑOS NO VACUNADOS FRENTE A LOS VACUNADOS Un nuevo estudio revisado por pares realizado por Hooker y Miller en la revista SAGE Open Medicine comparó los resultados de salud de los niños vacunados versus los no vacunados de tres grandes consultorios pediátricos en los Estados Unidos . El estudio concluyó que los niños no vacunados son más sanos que sus compañeros vacunados . Con este , ya suman más de 65 estudios vacunados vs . no vacunados en Children's Health Defense . Todos ellos muestran una salud dramáticamente mejor en los niños no vacunados . No se han encontrado estudios que muestren resultados de salud superiores en niños vacunados Artículo completo : traducción automática al español Artículo original completo en inglés : Children's Health Defense Presentación en inglés de los 65 estudios de vacunados vs . no vacunados : Descargar PDF Compartido por Altavoz Libre e Independiente 
BarcelonaEsMou   LIBERUM INFORMA   Os solicitamos que compartáis este mensaje por todos los canales posibles . Con la implementación de vacunación a los niños , si hay algún caso de efectos adversos en los menores , por favor contactad con nosotros vía email , queremos ayudar a los afectados a tomar medidas . E - mail : LIBERUMasociacion @ protogmail . cat Gracias a todos . 
  LIBERUM INFORMA    IMPORTANTE NOTICIA   El pasado martes 22 de Febrero de 2022 , LIBERUM junto con diversos colectivos , padres , alumnos , docentes , trabajadores y demás , presentó Recurso ante la Audiencia Nacional contra el Consejo Interterritorial de Salud por la cuarentenas impuestas a los NO VACUNADOS en los Centros educativos , pues bien , parece que dio resultado … conseguimos el fin , y parece que dimos en el clavo … Acorralar al Consejo Interterritorial de Salud . Se ha reunido el Ministerio de Sanidad con el Consejo y han decidido RETIRAR LAS CUARENTENAS A LOS NO VACUNADOS en todos los ámbitos , y pasar a ser meramente ” RECOMENDACIONES ” . Otra batalla ganada , pueden hacer que parezca que fue iniciativa de ellos , pero lo cierto es que , una vez iniciamos las RECUSACIONES comenzaron a recular con los Nazipass en todas las CCAA , y presentado el Recurso ante la Audiencia Nacional vuelven a recular … No es casualidad , es causalidad . Conseguido el fin .. y seguiremos a por el resto . ¡ ¡ SOMOS LA RESISTENCIA ! ! ¡ ¡ VIVA LA LIBERTAD ! ! 
  A finales de febrero había ya 3 . 848 mutaciones del Sars - Cov - 2 Este es el titular de una noticia publicada en el número 246 de la revista Discovery Salud , marzo 2021 . Se menciona como fuente un artículo de Redacción Médica . El artículo de DSalud finaliza con la siguiente frase : " a ver como explica la OMS que las « vacunas » ya autorizadas - que no aprobadas - son eficaces teniendo en cuenta la velocidad a la que muta el fantasmal Sars - Cov - 2 " .   Noticia web ( solo subscriptores )   Noticia en imagen ( Para los no subscritos )   4 . 000 variantes genéticas ponen en jaque a las vacunas contra el Covid Este es el titular de una noticia publicada en el periódico ABC , febrero 2021 . Nos dice que Nadhim Zahawi , ( Subsecretario de Estado Parlamentario para el Despliegue de la Vacuna COVID - 19 del Departamento de Salud y Asistencia Social del Gobierno del Reino Unido ) aseguró que hay aproximadamente 4 . 000 nuevas variantes del virus en todo el mundo .   Noticia 
Os comunico que vistos los efectos secundarios postvacuna que tengo(mialgias , diarreas , nube mental , visión borrosa , pérdida musculatura pectoral y pierna izquierda , dolores abdominales , testiculares , inguinales , axilares , dolores neuropáticos , etc , tomando 12 pastillas diarias ) he estado hablando con mi abogado , y estamos preparando la que pueda ser la primera denuncia contra el departamento de salud de Catalunya , sanidad Espanola , comunidad Europea y PFIZER . Se procederá a demandar a los 4 para que sean solidarios , si procede , a las responsabilidades de la inoculación de ésta vacuna . Estamos preparando todos los informes y esquematizando la querella , para presentarla el Barcelona sobre la segunda quincena de enero de 2022 . Estoy saturado de padecer dolores y degradación del cuerpo , por culpa de las vacunas . Alguien tiene que abrir camino a ésta locura . 
Y ahora están experimentando a gran escala con la vacuna para él C - 19 . Nunca vi nada igual hasta le pagan a las personas y los que no esperan con ansias la dosis “ de refuerzo ” . Soy RN y en los 90 , siempre orientaba a los pacientes sobre los aspectos de la vacunación . Pero les juro que en mi vida pensé que en nombre “ de una orden de emergencia ” esto pasara a hacer obligatorio . 
Habéis visto el anuncio de clan de pocoyo ?   con mascarilla y vscunandose se convierten en superheroes .. por ti y por todos tus compañeros .. vacunate   menudo cabreo tengo hdp 
Un primo de mi madre se vacunó y al día siguiente murió de trombosis con poco más de 70 años .... sin problemas previos diagnosticados ESTO ES UNA GUERRA MUNDIAL ENCUBIERTA . Y de momento , ganan los TRAIDORES Y VENDIDOS Que nos hacen creer que es SEGURA .... HORRIBLE 
El cantante y rapero pop Justin Bieber ha aprendido por las malas que “ vacunarse ” contra el coronavirus de Wuhan ( Covid - 19 ) fue una muy mala idea . https :// periodismo -- alternativo . com / el - rostro - de - justin - bieber - paralizado - con - el - sindrome - de - ramsay - hunt - una - conocida - reaccion - adversa - de - las - vacunas - contra - el - covid / 
  ESPAÑA   Medico entrevistado sobre qué propósito tiene el CovidPass y las vacunas de ARNm ... " El propósito que tienen es entrenar a la gente en la sumisión , reducir la población , centralizar poder económico y en avanzar el establecimiento del Nuevo Orden Mundial . No tienen nada que ver con tratar de ayudar a la gente " . Fuente : elinvestigador . org ALTO A LA PLANDEMIA ! ALTO AL GENOCIDIO MUNDIAL ! CANAL OFICIAL : https :// t . me / mexicanosporlaverdadoficial   GRUPO OFICIAL : http :// t . me / Mexicanosporlaverdad También estamos en vk . com ( red social tipo Facebook ) . https :// vk . com / mexicanosporlaverdad CONTACTO : Horario de lunes a domingo : 12 de la tarde a 10 de la noche . 5554784452 . mexicanosporlaverdadoficial @ gmail . com Atte : Administración de Mexicanos Por La Verdad 
¡ FIN DE LAS MASCARILLAS EN TODOS LOS LUGARES DE TODOS LOS COLEGIOS YA ! ¡ YA HABÉIS TORTURADO BASTANTE A LOS NIÑOS ! https :// www . larazon . es / madrid / 20211021 / y675st6mdfhxdjga7hjb7ogvhy . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
EL PROYECTO DE LEY DE SEGURIDAD EN LÍNEA DEL REINO UNIDO BUSCA ENJUICIAR A LAS PERSONAS POR DELITOS DE PENSAMIENTO Y AMENAZA CON ENCARCELAR A LAS PERSONAS QUE HABLEN SOBRE LAS LESIONES DE LAS VACUNAS https :// economianoticias . com / el - proyecto - de - ley - de - seguridad - en - linea - del - reino - unido - busca - enjuiciar - a - las - personas - por - delitos - de - pensamiento - y - amenaza - con - encarcelar - a - las - personas - que - hablan - sobre - lesiones - por - vacunas / 
https :// t . me / Dr _ Angel _ Ruiz _ Valdepe _ as / 6677 MASACRE POR LAS INOCULACIONES A pesar de la más que conocida infranotificacion , pues todos sabemos que como mucho se reporta el 10 % de los casos , y puede que en realidad sea menos del 1 % , se reconocen en España 434 muertes por las inoculaciones contra la covid , y la mayoría de ellas entre personas entre 18 y 65 ( el 85 % ) , es decir en personas ¡ QUE EN SU INMENSA MAYORÍA NUNCA HUBIERAN MUERTO DE COVID ! Los de más de 65 años que han muerto por la mal llamada vacuna , murieron de infartos , trombosis cerebrales , cánceres galopantes y muchas otras causas ... y en su mayoría se ha considerado que eran enfermedades normales . Pero a esas personas " no les tocaba morir ahora " . Son sin duda por las inoculaciones , pero sólo podremos ver la magnitud real del problema cuando se compare la mortalidad por todas esas causas en 2021 y 2022 con las de años anteriores , tal y como se ha hecho en el ejército norteamericano . https :// www . lavanguardia . com / vida / 20220525 / 8292720 / espana - notifica - 434 - muertes - 70 - 965 - reacciones - adversas - vacuna - covid - 19 . html 
La verdad es la que es , te censuren o condenen socialmente . La libertad a la hora de vacunarse , sea un éxito o no la vacunación , es innegociable bajo todo parámetro moral . Nota : Los grupos de “ Afectados por la inoculación ” , algunos con hasta 15 . 000 miembros , son eliminados de las redes sociales . Preguntémonos por qué . https :// twitter . com / alvisepf / status / 1440249775790575629 ? s = 21 
  Aparato TDS de medición PPM en agua ¿ Por qué las compañías de filtrado de agua utilizan los niveles de TDS como unidad de medida de la calidad del agua ? La principal razón es que es barato y fácil de analizar . Los medidores de TDS se pueden comprar online por menos de 50 € y cualquier persona puede hacer el tests en casa . ¿ CÓMO FUNCIONA UN LECTOR DE TDS ? El lector de TDS mide la conductividad del agua . Mide en PPM ( Partes Por Millón ) . El agua pura H2O o agua destilada , no conduce la electricidad , por lo que si se sumerge un lector de TDS en un agua totalmente destilada el resultado será “ 0 ” o un número muy bajo en el caso de que existan rastros de minerales en el agua . Un agua con más minerales conduce más electricidad . * El TDS no te dice si los minerales que hay en el agua están en su forma orgánica o son metales pesados . Pero puedes saber si la concentración de partículas es la adecuada o supera los valores recomendados   A partir de 300PPM es un agua dura . Ni caso a la OMS ... @ InfoVacunas 
* ESPECIAL AFECTADOS POR LAS VACUNAS * mañana miércoles a las 21 horas en 7NN . TV El programa Con Otra Mirada / La Pandemia que se emitirá mañana las 21h ( 20h Canarias ) en 7nn . tv estará dedicado a dar voz a las VÍCTIMAS de las vacunas Covid - 19 , quienes padecen secuelas importantes que ponen en riesgo sus vidas . Contaremos con la presencia de la portavoz de la plataforma , Afectados por las Vacunas , Yun www . AfectadosPorLasVacunas . com y los testimonios de Gertrudis , Cynthia y Hassani , que nos desvelarán el drama que viven y el sufrimiento tras sus secuelas , , pues no encuentran tratamientos ni respuestas médicas eficaces , siendo además acallados , censurados y no reconocidos por los medios ni por la sociedad en general . El programa puede seguirse en 7nn . tv on - line , en muchas localidades por TDT , y a través de las plataformas Orange , Vodafone y Samsung . En los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Entre todos debemos dar voz a las VÍCTIMAS de estas VACUNAS , porque AFECTADOS SOMOS TODOS . 15 de Junio 2022 a las 21h en 7NN . tv   Agradecemos MÁXIMA DIFUSIÓN .   Gracias a todos . # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # RedDeApoyo # Difusion # Entrevista # 7NN 
Miren , cuando la gente binoculada se avergüenza de sus efectos adversos y los guarda en secreto , es porque en el fondo saben la causa . Cuando en los funerales se convierte en tabú mencionar si pudo ser efecto de las vacunas , es porque en realidad todos lo tienen en la cabeza , pero les aterra verbalizarlo porque están también inoculados . Hablan entre ellos cuando no hay ningún despierto delante , ya saben quiénes somos . Hablan también con sus médicos , pero les cuesta mucho esfuerzo decírnoslo a nosotros porque temen un “ ya te lo dije ” que en esas circunstancias sienta muy mal . Muchos están muy asustados ¿ cómo estaría usted en su lugar ? No crean que son ciegos y sordos , ven lo que pasa a su alrededor . No para de morir gente de repentinitis ; se dicen que es por otras causas , pero en realidad no lo creen . Creo que debemos hacerles grato el regreso a la coherencia , no les hagamos sentir como los seguidores de un equipo de fútbol que perdió , esa no es la idea . Aquí ganamos o perdemos todos juntos , somos la Humanidad . Dele un abrazo sin reproches , ayúdele a cruzar el río de la mentira en el que le metieron . Hay que tener paciencia , hay una corriente subterránea funcionando entre los médicos y sanitarios también . Se están dando cuenta , reculan pero tratando de que no se note . Es como un ¡ Úps ! generalizado . Hacen la vista gorda ¿ no lo ven ? Algunos están muy avergonzados por haber colaborado en la mentira , otros temen consecuencias legales , otros no quieren ser tachados de negacionistas ; pero créanme que quedan muy pocos , y no son los más listos , que todavía se crean el timo de las falsas vacunas . Cada uno tiene su ritmo y su momento para despertar . La peor inyección es siempre la próxima , de esa hay que librarlos . 
En Italia la vacunación es casi obligatoria para los docentes , puesto que les exige pase covinazi . Y recordemos que ese ahora caduca . Luego existe la maxima latina " excusatio non petita ... " Pero vamos , que no deseo que nadie lo haga , pero la desesperación lleva a estas cosas . Y que ya ha habido suicidios provocados por las medidas plandemicas de los psicópatas de nuestros gobernantes es evidente 
@ porlajusticia 933 atletas con paros cardiacos , 617 muertos https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 19 / 933 - atletas - con - paros - cardiacos - 617 - muertos / Definitivamente no es normal que tantos atletas , principalmente jóvenes , sufran paros cardíacos o mueran mientras practican su deporte , pero este año está sucediendo . Muchos de estos problemas cardíacos y muertes se producen poco después de recibir una vacuna contra el COVID . Si bien es posible que esto le suceda a las personas que no se vacunaron contra [ … ] La entrada 933 atletas con paros cardiacos , 617 muertos Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
LOS [ TRIUNFOS ] PATRIOTAS ESTÁN ANTE NUESTROS OJOS . SOLO MIRA . PARTE 02 : Los PATRIOTAS están causando que el Estado Profundo pierda BILLONES EN DINERO . Destruyen el antiguo sistema financiero corrupto , los bancos centrales y la FED e instalan gradualmente el nuevo sistema financiero cuántico ( QFS ) . Los BRICS representan una población de 3 mil millones de habitantes , o el 42 % de la población mundial , en comparación con la población de los países miembros de la OTAN : 992 millones de habitantes , o el 14 % de la población mundial . Estas operaciones parten de los BRICS pero es el nuevo sistema QFS el que será efectivo . DESTRUIR PARA RECONSTRUIR . CRISIS FINANCIERA / ENERGÉTICA . Cuando la crisis financiera esté en su apogeo y todas las personas de todos estos países que han perforado sus billeteras para apoyar a Ucrania ya no sabrán cómo alimentarse a sí mismos y a sus hijos , calentar sus hogares en invierno , moverse , ... ¿ Cómo crees que resultará : dolor , levantamiento de ira , revueltas , motines , ... Los PATRIOTAS están causando que el Estado Profundo pierda BILLONES EN ARMAS . LA MILITARIZACIÓN de Ucrania en una guerra de poder ( última barrera en Europa a la exposición del plan global [ DS ] ) ES UN SEGUNDO TIRO EN EL PIE , APOYAN UN RÉGIMEN NAZI Y CRIMINAL , APOYAN LABORATORIOS DE ARMAS BIOLÓGICAS DE DESTRUCCIÓN MASIVA CUANDO ACABAMOS DE EXPERIMENTAR UN ATAQUE CON ARMAS BIOLÓGICAS ( C19 y VX ) . Y ni siquiera voy a entrar en la parte de " apelación al esfuerzo de guerra " a través de Mercenarios y Voluntarios de Guerra y la solicitud de donaciones . Sabemos a nivel de [ DS ] quién está a cargo y no es el estado mayor ucraniano sino el Pentágono del Estado Profundo y se han desplegado desde la salida de las fuerzas especiales en el área > Desde la salida del ruso operación militar especial e incluso antes , para preparar a los ucranianos para lo que vendría porque el objetivo de la DS era un Casus Belli para provocar y matar a Putin e invadir Rusia ( y la destrucción de Europa ) . Puedes imaginar que tomará tiempo , pero la verdad será expuesta . Al menos , el que la gente puede aceptar al principio sin saltar desde lo alto de un edificio ... Todo esto es parte de un proceso que estaría completamente fuera de nuestro alcance si los SOLDADOS DIGITALES no estuvieran ocupados destilando la verdad en todas partes del mundo . en todos los asuntos que nos impactan a las personas . Y LA GENTE DESPIERTA EN MASA . USA , UE , OTAN IMPONEN SANCIONES A RUSIA CON EFECTO BOOMERANG Y UCRANIA ARMA CON TODO LO QUE PUEDE , NO TENDRÁN NADA PARA CALENTARSE Y LUCHAR UNA GUERRA Y DEFENDERSE CUANDO SE HAGA EFECTO EL TOMA MILITAR GLOBAL . CONFÍA EN EL PLAN   Sígueme   https :// t . me / victoriaenlaluz 
LA IDEA DE UN MUNDO MÁS CONTROLADO GANARÍA ACEPTACIÓN GENERALIZADA ENTRE LA POBLACIÓN . Esta frase figura en la intervención realizada en el parlamento holandés por el diputado Thierry Baudet sobre un informe llamado " ESCENARIOS PARA EL FUTURO DESARROLLO INTERNACIONAL " elaborado por la " FUNDACIÓN ROCKEFELLER " del año 2010 . En ese informe se describe una inminente pandemia global . Los chinos comenzarían con confinamientos obligatorios y cerrarían sus fronteras ; líderes nacionales de todo el mundo reforzarían su poder con leyes que limitarían los derechos y libertades de los ciudadanos : obligatoriedad de mascarillas , toma de temperatura en los medios de transportes , ... Todo estaba previsto con absoluta precisión . SE TRATÓ DE UNA " PLAN - DEMIA " . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
Nuevas imágenes de microscopía electrónica de grafeno y titanio en las inyecciones de Moderna y Pfizer Estas imágenes de microscopía electrónica me fueron enviadas por un investigador francés que desea permanecer en el anonimato . Tras el secado de los productos orgánicos , las vacunas Pfizer y Moderna dejan un depósito sólido ( no visible en el vial original ) . El análisis con el microscopio electrónico de barrido ( bajo vacío secundario y haz de electrones de alta energía ) muestra que este depósito está formado principalmente por óxido de carbono , que es conductor de la electricidad y muy resistente al haz de electrones . Por lo tanto , es imposible que este óxido de carbono sea materia orgánica ( que se supone que contiene la vacuna ) , ya que se degradaría por la potencia del haz de electrones focalizado . http :// xochipelli . fr / 2022 / 04 / nouvelles - des - brigades - anti - graphene - avril - 2022 / 
Mi madre el recién pasado viernes 3 ° dosis Moderna , yo implorándole que no se vacunara : Ahora tiene escalofríos , dolor de cabeza incesante , dolor e inflamación del brazo , malestar general y dos manchas negras en la piel de cuello y pecho . Las manchas es lo único que le ha disminuido un poco . Ahora se arrepiente de haberse vacunado y me da la razón y era ultra de la maldita vacuna covidanea . 
  La vacunación en menores se debe parar ya   Independientemente de lo que cada cual piense sobre la vacunación en general o la " pandemia " lo que está claro es que la vacunación infantil es innecesaria y no está justificada debido que a los niños apenas les afecta la supuesta enfermedad . Pero con la vacuna se enfrentan a efectos adversos graves como miocarditis , pericarditis o anafilaxia como se reconoce en la propia ficha técnica de la vacuna de Pfizer / BioNTech . La vacunación no es obligatoria , los colegios no pueden preguntar sobre el estado de vacunación de los alumnos y el sistema inmune se puede potenciar naturalmente sin riesgos . Por favor , COMPARTID todo lo que podáis esta información , sobretodo a padres y madres : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 12 / novacunainfantil . html   t . me / elpacificonews 
Me llamo Gari y escribo desde el Pais Vasco . Entre Francia y España . En 15 dias un chico de 48 años , vecino , " sano " y sin ninguna patologia conocida , ha muerto . De repente . Algo raro en una de las principales arterias . Estaba vacunado con las tres dosis . A su vez , la hermana de un compañero de trabajo , de 55 años operada del corazón hace unos años , pero recuperada y haciendo una vida normal , vacunada con tres dosis , ha tenido un paro cardiaco repentino . Muerta . Dos casos de muerte de personas aparentemente sanas . Y vacunadas . 
  Atención Afectados por las vacunas colabora con el movimiento de asistencia integral para ofrecer soluciones a los afectados a todos los niveles . Para quiénes requieran de asistencia , apoyo y acompañamiento emocional os recomendamos los grupos terapéuticos . Es un servicio GRATUITO que puede ayudar a muchos ! 
Comentario de Tucker Carlson de Fox tras la " aprobación " para uso de emergencia de la FDA a la vacuna de Pfizer en niños de 5 a 11 años de edad , tras saber que Pfizer manipulo las pruebas y despidió a los que los denunciaron . 
SÁBADO 24 DE ABRIL | 17:30 | PLAZA DEL AYUNTAMIENTO DE VALENCIA | EL DÍA QUE ACABÓ LA PLANDEMIA Y SE RECUPERARON NUESTROS DERECHOS Y LIBERTADES ACTO CÍVICO + PERFORMANCE   DIRECTRICES GENERALES PARA QUIEN QUIERA PARTICIPAR EN LA PERFORMANCE Y EL FLASHMOB : ( Quien no quiera , simplemente se queda como OBSERVADOR , y después saca sus carteles si los lleva )   Traer todos sobre la chaqueta , o camiseta o sudadera , o sobre el paraguas ( si es que llueve ) UN CORAZÓN ROJO   Pegado , o prendido , de TELA o PAPEL , pero que sea VISIBLE   Llegar puntuales a las 17:30 para organizarnos bien . Dejamos nuestras PANCARTAS - si llevamos - TAPADAS o en bolsas , recargadas por allí en las bancas o en los árboles . Nos iremos dispersando por toda la plaza .   TODOS NOS COLOCAMOS BIEN LA MASCARILLA sobre las 17:45 - 50 AL TOQUE DE UN TAMBOR / SILVATO comenzaremos a caer al suelo ..... sin prisa , poco a poco hasta caer todos . ( duración aprox 1 min 30 '' )   https :// n9 . cl / 53ec   Comenzará a sonar el audio de Lobo Estepario , con duración de aprox. 6 min , mientras dure el audio seguiremos en el suelo :   https :// n9 . cl / gqx3c   Justo al finalizar , alguno de los participantes que esté de pie , tocará la cabeza de uno que se levantará y éste a su vez toque a otro y así sucesivamente , en 1 min más estamos todos levantados . AL LEVANTARNOS NOS QUITAMOS LA MASCARILLA .   En ese momento comenzamos a APLAUDIR y varios compañeros sacarán los carteles " ESTO SERIA UNA PANDEMIA REAL "   Nos vamos todos hacia EL CENTRO DE LA PLAZA , donde pondremos una papelera , y TODOS TIRAMOS LAS MASCARILLAS DENTRO DE LA PAPELERA .   Comenzamos a TOMARNOS DE LAS MANOS EN CÍRCULO . Comenzará a sonar música u otro audio que vamos a votar , para que entre todos podamos elegir el que más nos gusta para ese momento : - Himno de la alegría ó : https :// youtu . be / yCOiLQbGQy8 - Manifiesto antiplandemia : https :// n9 . cl / 9qkd8 - Albert Sanz : https :// youtu . be / nL8S7B85KXo Mientras vamos agrandado el círculo en UNA GRAN CADENA HUMANA circular . Esto toma otros 5 - 6 min . Hasta que …   Los músicos tomarán sus instrumentos en el centro de la plaza . Llum y su grupo de Soberanía se integran al Flash - mob . Comienzan a tocar , y comenzamos la Canción . TODOS CANTAMOS EL ESTRIBILLO " DANSER ENCORE " en Castellano :   https :// n9 . cl / n1ymc   Que - remos Seguir bailando en libertad Vernos los rostros , recibir la luz Vivir la vida como una canción Tra la la la la la Que - remos Seguir bailando en libertad Vernos los rostros , recibir la luz Vivir la vida como una canción   TODOS BAILANDO MIENTRAS SUENE LA CANCIÓN !   Terminando sacamos nuestros CARTELES . Y es probable que demos algunos discursos si la Policía no nos interrumpe . Si lo hacen y se ponen pesados , nos dispersamos y AU . FUERZA , LUZ Y ÁNIMO COMPAÑEROS ! !   — — — ORGANIZACIÓN CENTRAL : https :// t . me / NuevoCanalPLanDemia 
  Frisch gegen Covid geimpfte Frauen zeigen als typische Nebenwirkung : Brustkrebs ! In Auswertung tausender Screening - Mammographien zeigte sich dies bei ca . 11 % der frisch erstgeimpften Frauen und bei ca . 16 % kurz nach der 2 . Impfung .   Femmes récemment vaccinées contre Covid ont un effet secondaire typique : cancer du sein ! L'analyse de milliers de mammographies a montré que cela se produisait env 11 % des femmes récemment vaccinées pour la 1ère fois et env 16 % peu après la 2ème vaccination .   Women recently vaccinated against Covid show a typical side effect : breast cancer ! In evaluation of thousands of screening mammograms this was found in ca . 11 % of freshly first vaccinated women and in ca . 16 % shortly after the 2nd vaccination .   Mujeres recién vacunadas contra Covid presentan un efecto secundario típico : ¡ cáncer de mama ! En una evaluación de miles de mamografías se encontró esto en aprox 11 % de las mujeres recién vacunadas y en aprox 16 % poco después de la 2ª vacunación . Original | t . me / Qmagic / 976 
Reino Unido elimina el requisito de vacunación para trabajar como personal sanitario : " Mediante una consulta pública , el gobierno constató que entre las más de 90 . 000 respuestas recabadas , el 90 % de los encuestados apoyó la retirada de este mandato de obligatoriedad en la vacunación del covid para el personal sanitario . Dentro del personal sanitario el apoyo a la revocación está en el 84 % del personal " publica @ rosalinaugarte en Diario16 . En Nueva Zelanda , el Alto Tribunal deroga los mandatos de vacunación de la ( o el ) fascista Jacinda Ardern y Francia anuncia el fin del pasaporte dictatorial de Macron . Mientras , en Estados Unidos se organiza un convoy por la libertad , viendo que gracias al convoy canadiense se retiraron las medidas en varias provincias y Trudeau anuló la Ley de Emergencia dos días después de aprobarla . Están pasando muchas cosas en el mundo que los grandes medios están ocultando con la excusa de la distracción de moda . Si , esos grandes medios que nos venden imágenes sacadas de videojuegos como reales . https :// diario16 . com / el - gobierno - de - reino - unido - confirma - la - eliminacion - de - la - obligacion - de - vacunacion - para - el - personal - sanitario /   INFORMACIÓN IMPORTANTE Síguenos en : t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
Se han detectado varias anomalías en estos meses de experimentos masivos , trombos , magnetismo , pero el punto principal aquí es el de la sumisión social , la élite está comprobando a ciencia cierta cuántos aceptarán en un futuro cercano el sistema absoluto de la bestia , estamos ante un simulacro mundial de obediencia y sumisión , o lo que es lo mismo una nueva religión cientificista cuyos prosélitos veneran cada producto nuevo de la meca farmacéutica esperando ser los primeros en obtenerlo , para así ser salvos de la enfermedad del miedo . Adorar a la bestia no significa que usted se vaya a arrodillar ante una estatua , adorar es obedecer y someterse a un conjunto de mandatos . Por ejemplo usted además de estar de acuerdo con Bill Gates deberá cumplir el ritual de vacunación para ser un ciudadano de primera categoría , es lo que siempre se ha dicho sobre los mandamientos de la Biblia , no puedes decir que adoraras y amas a Dios pero no cumplir sus mandamientos , porque adorar y obedecer es lo mismo . 
  Cuando la realidad supera la fantasía . Leer las noticias oficiales cada día es una aventura tragicomica . Ya no sabemos si llorar o reírnos . Con un poco de humor , nos imaginamos que después de la publicación de este artículo , quizás las señoras no querrán que los maridos se vacunen .   El Covid ya no da tanto miedo quizás   https :// www . diariodecadiz . es / cadiz / Nuevo - sintoma - Covid - erecciones - personas - coronavirus _ 0 _ 1554145755 . html 
La madre de un compañero del colegio , ha estado ingresada en la uci por un derrame cerebral y se había dado las tres vacunas . Tiene 3 años 
Gracias maja , pero mi madre ya no va a salir del hospital ,   este veneno se la esta comiendo por dentro dia a dia ... ya no anda y casi no habla ... es muy duro asistir al asesinato de familiares , amigos y conocidos , Yo lloro por ellos , pecaron de inocentes , creyendo a nuestros gobiernos y ellos les estan matando .. ( hoy a muerto un conocido mas , de infarto post vacuna) ... ni en la peor de las pesadillas , imagine que nos tocaria vivir algo asi   me dan rabia los medicos y sanitarios , ellos saben que hay algo raro , saben que los hospitales estan llenos de gente muriendo por la vacuna , mientras en plena pandemia estaban vacios , son complices tambien por callarse ... Tengo tanta rabia en mi interior   perdona por el rollo maja , solo nos queda resistir y cuando llegue el momento luchar por nuestras vidas 
  Noticia LOS VACUNADOS LLENAN LOS HOSPITALES DE ISRAEL , DESDE QUE EMPEZÓ LA VACUNACIÓN : FEBRERO : Los vacunados llenan las salas de emergencia de los hospitales israelís La directora del servicio de salud pública del Ministerio israelí de Sanidad , la doctora Sharon Elrai - Price , señaló que el 17 % de los pacientes en estado crítico que se encuentran actualmente en los hospitales del país ingresaron tras recibir la primera dosis de la vacuna contra el coronavirus . https :// mpr21 . info / los - vacunados - llenan - las - salas - de - emergencias - de - los - hospitales - israelies / 4 . 500 personas más con Covid después de recibir la primera dosis de la vacuna en Israel “ Hemos pasado el punto de 9 . 000 pruebas positivas . ¡ ¡ Nunca ha habido tal cifra ! ! ” , dijo la Dra. Elrai - Price , jefa de los servicios de salud pública del Ministerio de Salud https :// israelnoticias . com / seguridad / 4 - 500 - personas - con - covid - despues - de - recibir - primera - dosis - de - vacuna / Al menos 12 . 000 personas dieron positivo a Covid tras recibir la vacuna de Pfizer en Israel https :// www . eluniversal . com . mx / mundo / coronavirus - 12 - mil - personas - con - el - virus - tras - recibir - vacuna - de - pfizer - en - israel AGOSTO : Informe aterrador de ISRAEL Y AUSTRALIA : el 95 % y el 99 % de los hospitalizados , están completamente vacunados . Los informes que salen de Israel afirman que los hospitales se están llenando de personas vacunadas , el 95 % de las cuales sufren enfermedades graves y están completamente vacunadas . " El 85 % - 90 % de las hospitalizaciones aquí son personas totalmente vacunadas " . El Dr. Haviv afirma que las infecciones significan que la " efectividad " de las vacunas se está desvaneciendo , posiblemente creando un escenario en el que las inyecciones de refuerzo emergen como un tratamiento necesario . https :// es . sott . net / article / 79034 - Informes - aterradores - de - Israel - y - Australia - del - 95 - al - 99 - de - los - hospitalizados - estan - completamente - vacunados ¿ ¿ ¿ LO VEIS ? ? ? LOS HAN DESTROZADO CON LAS VACUNAS , PERO ESTE MÉDICO , ESPERA MÁS VACUNAS " DE REFUERZO " . ESTOS MÉDICO NO VALEN PARA EL PUESTO QUE DESEMPEÑAN . NO SE ENTERAN DE NADA ... * Otro ejemplo   Vídeo noticia : ( Perú ) 20 Médicos fallecen tras la segunda dosis de la vacuna Covid , y los que quedan vivos piden una tercera dosis ... . 
  LA PRODUCCIÓN DE ROS CONDUCE AL EXTRÉS OXIDATIVO El estrés oxidativo surge cuando los niveles crecientes de ROS superan la actividad de las enzimas antioxidantes , incluidas la catalasa , la SOD o la glutatión . Los ROS actúan como segundos mensajeros en muchas cascadas de señalización intracelular y conducen a daños macromoleculares celulares , como la degradación de los lípidos de la membrana , la fragmentación del ADN , la desnaturalización de proteínas y la disfunción mitocondrial . Las interacciones de GO con las células conducen a una generación excesiva de ROS , que es el primer paso en los mecanismos de carcinogénesis , envejecimiento y mutagénesis . * Diagrama esquemático de las vías dependientes de MAPK , TGF - beta y TNF - α implicadas en la toxicidad de GFN . ROS fueron los principales factores que activaron las vías de señalización de MAPK y TGF - beta para conducir a la activación de Bim y Bax , desencadenando la cascada de caspasas y la vía JNK . La activación de caspasa 3 y RIP1 resultó finalmente en apoptosis y necrosis ( muerte celular ) .   Imagen   Estudio completo   Lectura del estudio en vídeo @ InfoVacunas 
Mi amiga naturopata el otro día le llegó una niña con la mano muy inchada . Los médicos no le hacían nada y dijo que la mano estaba coagulada por la vacuna . Encuentra mucha gente con sangre coagulada 
SEREMOS IMPLACABLES ( Reflexiones desde la trinchera / Mártin Sánchez ) Todo tiene un precio en la vida , y cada acto conlleva unas consecuencias , todo ser humano ha de responder tarde o temprano por cada una de sus acciones , pero a veces el karma necesita una ayudíta , por eso estamos anotando todo , por eso no olvidamos , y por eso , llegado el momento , vive Dios , que seremos implacables . Ancianos exterminados en residencias , intoxicados por exceso de medicación , aterrorizados por sus propios cuidadores , sedados y encerrados en sus habitaciones , hasta la muerte . Pacientes asesinados por mala praxis médica , ingresados en uci sin previo análisis clínico , test PCR , no apto para prueba diagnóstica . Niños segregados por no estar vacunados , torturados , en sus centros educativos , obligados a obstruir sus vías respiratorias con un bozal , y a mantener distancia con sus compañeros . Negocios arruinados , por seguir los protocolos y las restricciones de seguridad dictadas por la OMS , el gobierno central , los presidentes autonómicos , los alcaldes , los policías locales , los porteros de discoteca , la vecina del quinto , el tonto del pueblo y la madre que los parió . Manadas de borregos acudiendo masivamente a inyectarse ese matarratas al que llaman vacuna , sufriendo seguidamente cuadros de ictus , trombosis arterial , miocarditis , pericarditis e incluso muerte , para salvarse del ataque de ese espectro omicida que solo existe en sus mentes retorcidas y neuróticas . Ya falta menos para que todos los instigadores , complices y ejecutantes de esta locura respondan por ello , y nos aseguraremos de que el precio a pagar sea el más alto que se haya visto jamás , no habrá agujero lo suficientemente oscuro y profundo donde puedan esconderse , les perseguiremos a sangre y fuego si es necesario , pero pagarán por todos y cada uno de sus crímenes , seremos rigurosos , seremos impasibles , seremos firmes …. seremos implacables . Feliz semana a todos los pura sangre del planeta , energía y Rock and Roll , la cabeza alta y la cara descubierta siempre ! ! ! ! Mártin Sánchez 14 - 02 - 2022 Suscríbete a mi canal de Telegram : https :// t . me / martinsanchezrockdisidente 
  Le quiero dar las gracias a las personas del grupo recién creado https :// t . me / miraalmicroscopio de La Quinta Columna por confirmar todos los descubrimientos realizados por mi hace casi 1 año . En este grupo podréis ver muchas personas colgando imágenes al microscopio de grafeno en infinidad de productos de todo tipo que acaban en el organismo .   Os doy las gracias por confirmar todos mis descubrimientos , aunque los administradores de La Quinta Columna me tengan bloqueado para que no pueda entrar . Y gracias también a los administradores porque gracias a sus guarradas y artimañas cada vez hay más gente dándose cuenta de lo que son .   Le recuerdo a los integrantes de ese grupo , que todas las preguntas que se hacen y nadie les responde están respondidas en InfoVacunas desde hace 1 año . Por qué está eso ahí , cómo ha llegado ahí , desde cuando está ahí , etc. etc. etc. 
Los NO " vacunados " sólo contagiamos coherencia , la libertad , lógica , inteligencia , raciocinio , responsabilidad , amor , respeto , humanidad necesarias para la supervivencia de nuestra especie . Los títeres y lacayos del NWO son criminales que no tienen escrúpulos a la hora de asesinar por dinero . NO te dejes engañar más , haz el esfuerzo de pensar por ti y discernir entre el Bien y el Mal . Consulta a tu compañía de seguros si te indemnizaran en el caso de algún problema con la " vacuna " ya verás que dicen ... @ UnidadNacionalEspanola 
Yo estuve con infección de orina unos pocos días y dolores fuertes en el costado ( hígado ) ; y riñones . Ahí llevaba 2 vacunas de AstraZeneca pero habían pasado ya meses desde que me las pusieron hasta lo de los dolores . Después se me fue el dolor ; y ahora llevo una 3 dosis pero no habrá una Cuarta . . 
porlajusticia Una enfermera rompe la conjura de silencio : “ Después de la ( timo ) vacuna , los enfermos se multiplicaron por cuatro ” https :// ramblalibre . com / 2022 / 06 / 03 / una - enfermera - rompe - la - conjura - de - silencio - despues - de - la - timo - vacuna - los - enfermos - se - multiplicaron - por - cuatro / Cameron Zelvinas , 56 años , camionero de Villa Constitución , se está fundiendo . No puede trabajar porque la trombocitopenia púrpura que padece tras haberse inoculado lo deja sin plaquetas , y sin plaquetas no puede subirse a un camión . Celestina Goyonkechea , 23 años , de Río Tercero , paciente con epilepsia controlada … hasta que se puso el inóculo experimental . Si antes [ … ] La entrada Una enfermera rompe la conjura de silencio : “ Después de la ( timo ) vacuna , los enfermos se multiplicaron por cuatro ” Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
El unico efecto inmunizador de las vacunas covid es NO PONERLAS . Asi se obtienen todos los beneficios y quedas inmunizado contra un bicho inexistente . 
  Todos los trabajadores del Hospital Norte d Marsella abandonan en bloque urgencias incluidas , su puesto de trabajo Asimismo todos los bomberos Protestas , manifestaciones y huelga masiva en Francia   porque a partir del 15 de Septiembre los no vacunados no cobrarán del Estado https :// t . co / 18zaV3NOGX 
Ha salido en Canal Sur un reportaje a una empresa de Chiclana de la Frontera donde , en una mesa de trabajo , varios operarios pinchan el pescado que nos vamos a comer . Bocartes , sardinillas , etc ... Lo llaman " vacunar peces " . No puedo compartirlo , es un vídeo 
Dra. Linda Wastila : ¿ Por qué aceptamos la miocarditis como un efecto secundario aceptable de las vacunas COVID ? https :// trikooba . com / ? p = 34272   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
Buenas , mi nombre Daniel y estoy un poco preocupado ya que mi suegra vacunada 3 veces y luego a los 10 días salió con parálisis fácil y ACV / Ecv , estando en el hospital central de san felipe Yaracuy Venezuela mínimo 7 casos al día eran atendidos hasta la fecha no se cómo están las estadísticas en esos casos , ya hace dos días mi madre fue operada de la vesícula siendo ella la 4 persona del día operada por lo mismo y hoy al darle de alta fueron ingresas al pabellón 5 personas hasta las 2 pm de la tarde desconozco si hay más luego de esa hora . Vi a doctores preocupados por tantos cosas pero nadie mi ninguno dicen nada . Gracias 
Cuando una sociedad pone a sus hijos en manos de los que manejan en dinero , sin plantearse ni la más mínima duda , es signo de una profunda irracionalidad que nos va a llevar al colapso . Las vacunas de virus son inefectivas y peligrosas . La población de 0 a 6 años está sobre medicada , sin sentido y sin base científica . No quieren proteger a nuestros hijos . https :// elpais . com / sociedad / 2021 - 10 - 08 / la - recomendacion - de - la - asociacion - de - pediatras - de - vacunar - a - los - ninos - contra - la - gripe - divide - a - los - medicos . html ? outputType = amp & __ twitter _ impression = true Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
  Estudio El óxido de grafeno toca la sangre : interacciones in vivo de materiales 2D bio - coronados El óxido de grafeno es el tema candente en la investigación biomédica y farmacéutica de la década actual . Sin embargo , sus complejas interacciones con los componentes sanguíneos humanos complican la transición de los prometedores resultados in vitro a los entornos clínicos . A pesar de que el óxido de grafeno está hecho con los mismos átomos que nuestros órganos , tejidos y células , su naturaleza bidimensional causa interacciones únicas con las proteínas sanguíneas y las membranas biológicas y puede conducir a efectos graves como la trombogenicidad y la activación de las células inmunes . En esta revisión , describiremos el viaje del óxido de grafeno después de la inyección en el torrente sanguíneo , desde las interacciones iniciales con las proteínas plasmáticas hasta la formación de la " corona biomolecular " y la biodistribución . Consideraremos el vínculo entre las propiedades químicas del óxido de grafeno ( y sus derivados funcionalizados / reducidos ) , la unión a proteínas y la respuesta in vivo . También resumiremos los datos sobre biodistribución y toxicidad en vista del conocimiento actual de la influencia de la corona biomolecular en estos procesos . Nuestro objetivo es arrojar luz sobre los problemas no resueltos con respecto a la corona de óxido de grafeno para construir las bases para el desarrollo futuro de la tecnología de administración de fármacos ( llevar ARNm y proteínas a las células ) .   DESDE EL PRINCIPIO LA " PROTEÍNA SPIKE Y SU EFECTO CORONA " FUE UNA FARSA , PARA OCULTAR LOS EFECTOS DEL GRAFENO QUE SABÍAN QUE APARECERÍAN . https :// t . me / InfoVacunas 
Gracias a la denuncia social que todos estais haciendo , cada vez mas médicos y sanitarios empiezan a reconocer la co - relacion de las vacunas con los efectos adversos reportados . Así que sigamos DENUNCIANDO de todas las formas posibles y por todos los medios a nuestro alcance , como la web de afectados 
Hola ! En mi centro han enviado por email el listado de alumnos com las vacunas que se han puesto y las que no tienen marcadas , vacunas en general no la del COVID , y debemos recepciones la cartilla de vacunación hasta la fecha que acudan al centro a vacunar al alumnado , claro está es opcional . Pero hasta qué punto es legal enviar este listado con datos del historial clínico del alumnado ? 
  La élite mundialista ya posee y controla todo el mundo : bancos centrales y privados , medios de comunicación , redes sociales , Big Pharma , partidos políticos , empresas multinacionales , organizaciones supranacionales , ONGs , ONU , FMI , OTAN , UE ...   Ahora quiere poseer y controlar también las ideas y pensamientos de los 7 . 800 millones de seres humanos , y para conseguirlo usa internet , la censura en las redes sociales y la INTELIGENCIA ARTIFICIAL , para así terminar instaurando a nivel mundial un PENSAMIENTO ÚNICO HOMOGÉNEO , que todos pensemos igual y así obedezcamos las imposiciones de la Dictadura del Gobierno Mundial único de la élite de banqueros mundialistas del CLUB BILDERBERG y del FORO ECONÓMICO MUNDIAL dirigido desde la mundialista ONU / OMS . 
Sabias igual en esas vacunas se distribuyen lotes al azar con dosis aun mas fuertes de esos metales las cuales dan como resultado canceres , enfermedades autoinmunes como lupus , autismo , retraso , etc nda es genético todo es adrede si hay salud no hay medicos 
No Me Vacuno Ni De Coña Si No Lo Vemos Es Verdaderamente Un Problema Personal Vaya A Visitar A Su Psicólog @ más cerca . https :// uacd . tv / video / las - vacunas - no - funcionan - ybos - lo - demuestro - con - datos - oficiales / 
Perdón quería comentar conozco muchas personas en mi entorno que vacunados y a sabiendas que sus daños y secuelas son a raíz de las vacunas sabiendo que sus médicos de confianza les engañaron y coaccionaron a vacunarse no quieren denunciarlos ... en fin esto no lo entiendo .... lo respeto pero conozco muchisimos casos cercanos que ni hablarles del tema de denunciar ... en fin ahí ya cada uno que haga lo que le parezca ... 
La mujer del famoso cantante Justin Bieber en Marzo tuvo un trombo cerebral . Ahora el propio Justin Bieber tiene parálisis facial y pérdida de oído debido al " síndrome Ramsay Hunt " , que surge después de que virus latentes en el cuerpo se re - activen . Ambos están INOCULADOS y con refuerzos . ¿ Hay alguna nueva terapia génica experimental de ARM que cause trombos y que deprima el sistema inmune para que afloren nuevos síndromes ? ¿ Una de la que nadie se hace responsable , nunca antes usada en humanos y de la que se censura si alguien muestra datos que indican que no son seguras ? Esperemos que Justin se recupere de su parálisis facial . Y no tenga nada que ver con vacunas Covid . https :// www . dailymail . co . uk / tvshowbiz / article - 10905347 / Justin - Bieber - reveals - suffered - facial - paralysis - Ramsay - Hunt - syndrome . html 
Yo he flipado estos últimos meses se vacuna la madre y a los dos meses la madre recae , y a los 6 meses o así le sale cáncer a la hija , no doy crédito , ni creo q sea casualidad 
Y después de la segunda dosis empezaron a insistirme un mes entero mis padres para que me vacune , fue insoportable ... hasta que pasó la " moda " y ahora estoy tranquilo ... Hay alguna que otra burla de vez en cuando por no poder salir del país porque vivo en frontera ( Argentina - Brasil ) pero ya está todo bien ... 
  ATENCIÓN   VAN A POR LOS NIÑOS En el Canal @ InfoVacunas podréis ver denunciar desde hace días la cantidad de noticias sobre preámbulos hacia la vacunación infantil . Saben que las vacunas Covid están dejando un rastro de afectados terrible , ya van más de 200 . 000 casos , y ahora van a por los niños . Esta es la web del Hospital San Joan de Déu de Barcelona , están buscando padres ignorantes e inconscientes para que les presten a sus hijos para experimentar con ellos vacunas Covid . El Hospital Sant Joan de Déu Barcelona y el Institut de Recerca Sant Joan de Déu buscamos niños , niñas y adolescentes sanos para participar en ensayos clínicos multicéntricos en vacunas contra el coronavirus SARS - CoV - 2 . NO DEJES QUE USEN A TUS HIJOS DE COBAYAS 
  Prof. Bhakdi : la vacunación contra el covid provocará un aumento de la tuberculosis y el cáncer en todo el mundo   Según Bhakdi , las proteínas espiga producidas en el organismo por las vacunas contra el Covid desencadenan reacciones autoinmunes , que posteriormente conducen a la destrucción de los órganos o tejidos afectados : " Así ha funcionado la inmunología desde los albores de la humanidad y así funciona incluso hoy " .   A medida que aumenta el número de vacunas , el sistema inmunitario también reacciona cada vez con más agresividad . Los llamados linfocitos son de crucial importancia en un sistema inmunológico intacto . Estos son responsables de mantener bajo control las células tumorales que se forman constantemente en el cuerpo y los patógenos que ya están en el organismo . Si estos linfocitos mueren , el cáncer y diversas enfermedades infecciosas pueden explotar .   En primer lugar de las peligrosas enfermedades infecciosas , que aumentarán masivamente en todo el mundo como resultado de los efectos de la vacuna Covid 19 , Bhakdi nombra a un ex " gran asesino de la humanidad " , la tuberculosis : " Yo predigo : Debido a esta maldita vacunación , se cerrará un aumento de la tuberculosis en todo el mundo . Especialmente en países donde la bacteria de la tuberculosis está latente en los cuerpos de las personas . India , África , toda Asia ” . La bacteria de la tuberculosis en cuestión ( el propio Bhakdi la alberga ) es muy lenta , por lo que “ la tuberculosis tarda en explotar ” . Además , la enfermedad es muy difícil de tratar , especialmente en el caso de la multirresistencia . . 
https :// childrenshealthdefense . org / defender / 8 - personas - totalmente - vacunadas - mueren - de - covid - en - maine - mientras - los - estados - siguen - informando - de - casos - de - fallos - de - la - vacunacion / ? lang = es Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
Pese a que en los últimos años haya perdido relevancia , atender a los temas que se van a tratar en la reunión del Club Bilderberg que se celebra en estos días nos ayuda a entender cuáles son las preocupaciones de la élite actualmente . Atención : Realineamientos geopolíticos , los retos de la OTAN , China , Realineamientos de la región Índico - Pacífico , competición por la tecnología entre China y Estados Unidos , Rusia , Continuación del Gobierno y la economía , colapso del sistema financiero global , Desinformación , Seguridad Energética y Sostenibilidad , la Salud en el mundo postpandemia , la fragmentación en las sociedades democráticas , Comercio y desglobalización , Ucrania . [ Como curiosidad , os cuento que muchos de estos temas estaban ya anticipados en el libro de Klaus Schwab , The Big Reset , del año 2020 ) . https :// www . bilderbergmeetings . org / meetings / meeting - 2022 / press - release - 2022 
  Vaya , vaya , vaya ...   ESPAÑA : el 90 % de los muertos Covid en la última semana fueron en residencias , que como todos sabemos tienen pauta completa de vacunación . Es decir , dicho de otra forma , EL 90 % DE LOS MUERTOS COVID EN LA ÚLTIMA SEMANA ESTABAN VACUNADOS , y del otro 10 % no se sabe si estaban o no vacunados . 
" El tribunal de la opinión pública " : Inicio del ' Gran Jurado ' contra los responsables de la pandemia de Covid - 19 Desde hace varias semanas , Reiner Fuellmich , un abogado alemán , había anunciado que el procedimiento legal basado en la ley natural comenzaría el 5 de febrero de 2022 . La abogada Virginie de Araujo - Recchia también se había pronunciado al respecto en el congreso de intelectuales franco - italianos que se celebró en París el 29 de enero de 2022 . Ayer sábado 5 de febrero , a las 18 . 00 horas , el Gran Jurado comenzó con los discursos de apertura de los distintos abogados y una nota de prensa que compartimos a continuación , junto con enlaces desde donde poder seguir el proceso :   | https :// trikoobanews . com / ? p = 40180   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
  Aimée Van Schaaple , 13 años , cuando tenía 12 fue voluntaria de los primeros ensayos de PFIZER y recibió la segunda dosis el 20 de enero de 2021 . Los síntomas empezaron 12 horas después , con dolor abdominal , náuseas , dolor en todo el cuerpo , dolor en el pecho y taquicardia .   Ha tenido 35 eventos adversos entre los cuales están , gastroparesia , dolor extremo de cabeza , en el abdomen , cuello y espalda , entumecimiento en las piernas , sangre en la orina , disminución de la visión , pérdida de sensibilidad de la cintura para abajo , náuseas , mareos , desmayos , temblores , debilidad muscular .   Ahora está confinada a una silla de ruedas con una sonda nasogástrica para poder comer .   Ningún medio de comunicación occidental ha publicado su caso y PFIZER trata de esconderlo , como con el resto de millones de muertos y enfermos en el mundo por su vacuna eugenésica . 
  El trabajo , publicado en Proceedings of the National Academy of Sciences , muestra el diseño de un [ bio]chip capaz de capturar las moléculas de ADN ( o ARN ) [ ... ] mediante la hibridación de dichas moléculas con una sonda incrustada en el grafeno . Dicha sonda consiste en una secuencia de doble cadena de ADN [ ... ] la cadena normal está unida firmemente al grafeno , mientras que la que tiene las modificaciones no lo está [ ... ] cuando la sonda es expuesta a las moléculas de ADN ( o ARN ) , el fragmento que presenta el SNP , desplaza la secuencia de la hebra fijada al grafeno . Fuente @ InfoVacunas 
https :// api . whatsapp . com / send ? phone =& text = Hola , he firmado una * petición dirigida a Pedro Sánchez y al Congreso * de los Diputados , donde * exijo que detengan la tiranía sanitaria y no avancen en la vacunación   obligatoria * , tal y como ya están haciendo otros países de la Unión Europea .   * Cada vez más países se dirigen a esta tiranía , y en España acabará siendo también así si no nos posicionamos firmemente en contra . *   ¿ Quieres firmar tú también ?   Click aquí : https :// citizengo . org / hazteoir / ot / 206375 - detengamos - vacunacion - obligatoria ? utm _ source = wa & utm _ medium = social & utm _ campaign =& utm _ content = typage & source=&data= * 
* URGENTE *    * ÚLTIMA HORA INTERNACIONAL Alemania Cura de coronavirus finalmente encontrada en Alemania * Los médicos alemanes no obedecieron la ley de salud global de la OMS , que exige enérgicamente no hacer autopsias en las muertes por coronavirus , y encontraron que esto NO es un VIRUS , sino una BACTERIA que causa la muerte . Conduce a la formación de coágulos de sangre y la muerte del paciente . Alemania derrota al llamado Covid - 19 , que no es más que " Coagulación intravascular generalizada " * ( trombosis ) . * Y la forma de afrontarlo , es decir , su tratamiento , son " antibióticos , antiinflamatorios y anticoagulantes " . * Primero de todo - ASPIRINA . * Esta sensacional noticia para todo el mundo fue preparada por médicos alemanes a través de la autopsia de cadáveres producida por Covid - 19 . " Además , según los patólogos alemanes , la ventilación mecánica y las unidades de cuidados intensivos nunca fueron necesarias " . * Secchas en Alemania inició un cambio de protocolos , QUIÉN identificó y eliminó la pandemia mundial ALEMANIA CALL * El medicamento ya se conocía , pero la OMS no informó a los chinos al respecto . * Para la OMS , es solo un NEGOCIO . * * Fuente :* ALEMANIA , Ministerio de Salud . * COMPARTE QUE TODO EL MUNDO SABE QUE MATAMOS Y MATAMOS A NUESTROS MAYORES ! ! ! * @ eutropio18 * Ansiedad * Transmítelo a tu familia , a todos los vecinos , conocidos , amigos , compañeros , compañeros ... etc ... y a su entorno en general ... Covid - 19 ... no es un virus , como nos hicieron creer . Es una bacteria ... que , amplificada por la radiación electromagnética 5 G , provoca inflamación e hipoxia . Ahora deberá hacer lo siguiente : * Tome aspirina 100 mg * y apronax o paracetamol ... * ¿ Por qué ? ... * porque se ha demostrado que Covid - 19 espesa la sangre al estimular a una persona a desarrollar trombosis . Porque la sangre no está saturada de oxígeno . La sangre se espesa , su flujo en el corazón y los pulmones se ralentiza , la persona no puede respirar y muere rápidamente . En Alemania , violaron el protocolo de recomendación de la OMS e hicieron una autopsia a un cadáver que murió por Covid - 19 ... abrieron el cuerpo , brazos , piernas y otras partes del cuerpo y se dieron cuenta que había sangre dilatada y coagulada en las venas , todas las venas y arterias estaban llenas de coágulos de sangre . interfiriendo con el flujo normal de sangre , llevando oxígeno a todos los órganos , principalmente al cerebro , corazón y pulmones , y el paciente finalmente muere , Conociendo ya este diagnóstico , el Ministerio de Salud alemán cambió de inmediato los protocolos de tratamiento para Covid - 19 ... y comenzó a prescribir 100 mg de aspirina y apronax a sus pacientes infectados ... el resultado : los pacientes comenzaron a recuperarse y aparecieron mejoras . El Ministerio de Salud liberó y envió a más de 14 . 000 pacientes a casa en un día . * URGENTE :* Comparta esta información y hágala disponible públicamente de inmediato . En nuestro país , la OMS nos mintió con esta pandemia . Todos los días nuestro presidente dice que estos son datos y estadísticas . ¡ Por no proporcionar esta información para salvar a los ciudadanos , será amenazado por las élites ! ... Sabemos que todos los gobiernos del mundo están obligados a cumplir con las recomendaciones de la OMS , pero Alemania ha roto la norma ... ahora la OMS . ... habrá demandas en todo el mundo - por encubrir tantas muertes y el colapso de las economías de muchos países alrededor del mundo ... y todos entenderán por qué se emitió la orden de enterrar inmediatamente los cuerpos sin autopsia ... y marcarlos como altamente contaminantes . .. Está en nuestro poder soportar la verdad y esperar salvar muchas vidas ... * DISTRIBUIR URGENTEMENTE ! EN TODAS LAS REDES ! ! ! ! * Por eso funciona el gel antibacteriano y el dióxido de cloro ... 
NO ESTAMOS TAN PERDIDOS NI SOMOS TAN IDIOTAS . Hace unas semanas comenzaron a difundirse en redes sociales miles de vídeos en los que se mostraban a personas inoculadas a quienes se les ponía UN IMÁN EN EL BRAZO y el imán reaccionaba , dejando entrever que en las vacunas había componentes magnéticos . La Dra. uruguaya , María José Torres , juntamente con algunas de sus compañeras , HAN LOGRADO EXTRAER ESOS COMPONENTES MAGNÉTICOS DE LAS VACUNAS PARA SER ANALIZADOS EN LABORATORIOS . Aquí podría estar la causa de los trombos sufridos por algunos vacunados . Muy probablemente estemos en un momento importante que puede hacer caer toda esta mentira . En este album presentamos pequeños extractos del programa LA QUINTA COLUMNA de Ricardo Delgado Martín , con el que ilustramos todo ello . DIVULGA , POR FAVOR . Todos tenemos derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
  Hagamos números : En EEUU entre mediados de diciembre 2020 y el 23 de abril 2021 se reportaron por las vacunas Covid en el VAERS ( Sistema de Reporte de Eventos Adversos a las Vacunas ) : 3544 muertes 30 muertes por día ( aprox. ) Y , un estudio del gobierno de Estados Unidos del Departamento de Salud y Servicios Humanos determinó que sólo se reportan el 1 % de los casos ante el VAERS . Lo que significaría que podrían ser en realidad 100 veces más : 354 . 400 muertes 3 . 000 muertes por día ( aprox. )   Tengamos en cuenta que el VAERS es un sistema de datos pasivos ; sólo se registran los datos que se reportan . En la UE para el 17 de abril 2021 su sistema EudraVigilance registraba 7766 . Sumadas a las 3 . 544 de EEUU son más de 11Mil muertes . Lo que multiplicado por cien podría significar 1 . 100 . 000 muertos por las vacunas Covid . LO QUE SERÍAN DE MEDIA UNAS 10 . 000 MUERTES CADA DÍA ( aprox. ) Fuente Pero tranquilos , que Belén Esteban dice que las vacunas son seguras .   @ InfoVacunas 
Mario Draghi , por qué el pase verde corre el riesgo de ser detenido por los tribunales . Un gran problema para el gobierno Para que fuera al colegio sin rechistar , mi madre me prometía un coche de juguete como regalo y no pestañeaba hasta que sonaba el timbre : el último toque era mi pase verde para el codiciado juguete . Ya no soy un niño , ahora me encuentro en la misma situación : la mamá del Estado me autoriza a ir de vacaciones y a divertirme , si me pongo la vacuna . Sin embargo , hoy que soy capaz de entender y tener bien pensada la elección de esperar para vacunar , probablemente porque estoy influenciado por mi trabajo como abogado que reclama daños y perjuicios por mala praxis incluyendo eventos adversos causados por las vacunas . El Primer Ministro Draghi dice que no vacunar significa elegir morir y tal afirmación debería conducir sin duda a la vacunación obligatoria inmediata y no a la medida de pase verde Punch - League - Pilatesque ... https :// www . liberoquotidiano . it / news / commenti - e - opinioni / 28089201 / mario - draghi - green - pass - rischia - stop - giudici - grana - governo . html 
Aportas datos objetivos a los padres haciéndoles ver que esta enfermedad mata menos que la gripe incluso a las personas adultas , le enseñas las estadísticas irrisorias de los niños que han fallecido , todos ellos con enfermedades graves de base , le aportas protocolos de tratamientos efectivos usados por médicos de vocación que los curan , les enumeras las mil contradicciones que nos han impuesto durante más de dos años y les cuentas los casos de muertes instantáneas , infartos , miocarditis e ictus que se están produciendo tras el pinchazo , que nunca fue ni será una vacuna … y la respuesta científica que te dan es : “ Yo prefiero vacunarlo por si acaso , como hace la mayoría … ” 
Frontline Flash con el Dr. Peterson Pierre presenta Ep . 2050 : " La muerte causada por la vacuna se considera suicidio : no hay pago del seguro de vida " Canal : https :// t . me / covidland _ espanol Web : https :// comunidaddespierta . com / Rumble : https :// rumble . com / c / c - 1156744 
https :// twitter . com / Aloha79000 / status / 1516340091882545161 ? s = 20 & t = A0z _ OO2uJ1DESyMWIxnWfQ El juez ha ordenado una autopsia completa a la bebé que nació con muerte súbita , de mi compañera de trabajo , ya que le encontraron sangre en la boca y por lo visto , puede ser señal de trombos . Le han dicho que es probable que sea por las vacunas . Hoy me han confirmado que se puso las tres dosis estando embarazada por recomendación médica . Increíble ! Y aplaudo la decisión del juez . Espero que salga toda la verdad . Pq si es así , han asesinado a su hija ! En el pasado una mujer embarazada no podía ni tomar café , ahora le meten 3 dosis de una sustancia experimental como si fuese una ensalada de frutas , yo quiero saber los nombres de los médicos que le hicieron esto a esta mujer y su bebé , esto es un crimen imperdonable , no olvido https :// twitter . com / Aloha79000 / status / 1516340091882545161 Si una embarazada no puede tomarse ni un ibuprofeno , cómo puede ser que vayan a pincharse esa " cosa " , la gente ha perdido el norte . Y en los prospectos pone que no hay estudios en embarazadas . 
El biólogo Fernando López mirones lo dice muy claro : 1 . La vacuna no es una vacuna 2 . No es necesaria no es segura es tóxica y muy peligrosa . Tanto es así que si se la ponen a los sanitarios no habrá personal en los hospitales suficientes por tanto habrá hospitales colapsados pero no por los enfermos sino por la falta de personal como ya pasó durante el confinamiento .. 3 . Los médicos lo saben y no se atreven a decirlo porque están amenazados de perder su trabajo y su colegiatura 4 . Los camiones con las dosis están custodiados porque tienen miedo que la gente acceda a ellos hagan el análisis de las vacunas y divulguen la verdad . 
ModeRNA , Pfizer y todas las fábricas nunca tuvieron el virus en sus laboratorios . Todo lo que necesitaban era la secuencia del virus . Esta fue realizada por China con secuenciadores de ADN de la empresa Illumina , empresa FINANCIADA por Bill Gates y Jeff Bezos ( cuyo director medico Phil Febbo , MD se ve en el video ) . Pero además existe un gran problema ; “ El virus nunca se purifico ” como asi lo afirmo el Dr. Wu Zunyou , jefe epidemiólogo del Centro Chino para el Control y la Prevención de Enfermedades a la reportera de la cadena NBC News Janis Mackey Frayer ( VER VIDEO AQUI ) . Lo que se entrego a las empresas fabricantes de las vacunas fue el pico exterior del virus ( falta el ADN y el RNA ) y con eso las empresas lo montaron sobre anteriores corona virus y crearon las vacunas que se conocen hoy en día . EL NIVEL DE LA ESTAFA ES ATÓMICO .... ! ! ! Cómo dije siempre nunca existió un virus mortal , Nunca ! ! ! ! De hecho los virus están en nosotros desde siempre ... " Walter Ciantino Interés X Plandemia 
44 . 000 muertos y 4,2 millones de personas dañadas por la vacunación contra el Covid - 19 en toda Europa . De los 4.2 millones , una grandísima parte con daños graves de por vida . La última actualización de la base de datos europea de farmacovigilancia reacciones adversas a medicamentos muestra que , hasta el 23 de abril de 2022 , se han notificado 4,2 millones de lesiones como efectos secundarios de las inyecciones de Covid - 19 , incluidas 43 898 muertes . Recuerden que se estima que se notifican menos del 10 % de los casos reales . Y dada la presión y censura actual , seguramente sean menos del 1 % de reportes sobre los casos reales . Muchos lo definen como UN GENOCIDIO Y DELITOS DE LESA HUMANIDAD . https :// dailyexpose . uk / 2022 / 04 / 30 / 44k - dead - covid - vaccination - europe Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org 
Aeropuerto de Ibiza : El Dr. Ángel Ruiz Valdepeñas vuelve a hacerlo . " No voy a respetar el Control Sanitario " , " es ilegal " , la libertad de circulación la otorga la norma suprema . El Dr. Ángel Ruiz le dice a la guardia civil que están obligados a cumplir la Constitución y no las órdenes que les den sus jefes . Que en Auschwitz también cumplían órdenes y muchos fueron a la cárcel . Finalmente el Dr. Ángel no presenta ningún código sanitario , ni QR , ni certificado de vacunación . Sencillamente le dice a la guardia civil que si está vacunado o no , no es de su incumbencia , que eso no tiene porque preguntarlo porque solamente el médico tiene Derecho a esa información . Finalmente el Dr. Ángel Ruiz puede entrar a la isla , sin haber pasado ningún tipo de control sanitario , solamente entregando la documentación y con el único riesgo de recibir una propuesta de sanción que será papel mojado como ya ocurrió con las multas de los confinamientos y estados de alarma ilegales . Además pide que todos los ciudadanos hagan como el , que no se sometan y circulen libremente . https :// rumble . com / vnrgfh - aeropuerto - ibiza - el - dr - ngel - ruiz - vuelve - a - hacerlo - no - voy - a - respetar - el - cont . html ? mref = 5sbb7 & mc = dxrp1 Rumble 
Iniciativa importante en el País Vasco de difusión informativa diaria en cada plaza de cada pueblo , desde el 3 de julio 2021 hasta 24 de julio de 2021 . Cada día por la mañana y por la tarde se informa directamente a las personas en cada pueblo sobre los efectos en la salud de las vacunas , mascarillas , etc ... Asi como se da a conocer los Derechos que todos tenemos ... Gracias a todos los que trabajan en tan importante proyecto ... Gracias Joseba , Gracias Juanjo 
BioClandestino/20 de junio de 2022 : " 3 ) Entonces , ¿ qué significa todo esto ? Esto significa que todo lo que el mundo occidental sabe sobre Ucrania es una realidad falsa altamente calculada y formulada , todo en un intento masivo de crear desconfianza pública en Rusia , para evitar el despertar global de la red biológica del Estado Profundo en Ucrania y , en última instancia , el descubrimiento de que C19 era un arma biológica lanzada intencionalmente para una toma de poder global por maníacos genocidas . Lo único que le queda al Estado Profundo es el control sobre la percepción pública . Su único plan de ataque es convencer a las ovejas de que Rusia es malvada y no se puede confiar en ellas . Pero dado que el ejército ruso se toma su tiempo , opera bajo estrictas reglas de enfrentamiento y facilita la evacuación de civiles ; el Estado Profundo lucha por retratar a Putin como Hitler . Así que deben estar jodiendo . Entonces , al decidir qué lado apoyar , sus opciones son : A ) Rusia , utilizando RoE ( Reglas de compromiso ) pro - civiles , sacando laboratorios biológicos de Deep State y exponiendo una red de bioterrorismo DNC de EE. UU. en Ucrania Dónde B ) Nazis literales que usan a civiles y niños como escudos para operaciones militares y usan banderas falsas para fingir crímenes de guerra rusos para poder continuar lavando el cerebro y mintiendo al mundo occidental , en un intento de encubrir el hecho de que crearon el C19 y son cometiendo un genocidio biológico global . Hmmmmmm , no sé tú , pero yo apoyo a Rusia . Y cuanto antes el mundo occidental abandone la farsa , antes podremos erradicar este mal y entrar en el próximo capítulo de la humanidad " . - Clandestino https :// tass . com / russia / 1468065 / amp Sígueme   https :// t . me / victoriaenlaluz 
yo estaba escuchando y ellas me miraban que yo no tenía la mascarilla puesta y creo que hablaban muy alto para hacerme sentir culpable ( por ser mala persona ) iba a hablar , pero ya le he mencionado a esta profe con anterioridad que no creo que las vacunas sean tan excelentes , etc 
Mi última vacuna fue en junio.a partir de la 2 vacuna mi vida cambió . cansancio , fatiga , dolor en él pecho en la espalda , en diciembre empiezo con flemas en la garganta , expoctere la flema con sangre , acudí al neumólogo placa de tórax y abdomen no tengo nada todo perfecto .pierdo masa ósea .el gusto es salado coma lo coma .a día de hoy sigo con las flemas no hay manera de quitarlas , estoy desesperada 
   ESTO ES PARA DENUNCIARLES Aquí os dejo este vídeo , pues esto es ya para denunciar a la Secta , Ferreras y compañía de manipuladores y mentirosos Tal engaño no se puede permitir cuando todos sabemos que están cayendo por todas partes por la supuesta “ vacuna ” y que no es segura como quieren hacer creer a los ingenuos telecreyentes . 
  ESTO ES UN BOMBAZO QUE ESTÁ PASANDO DESAPERCIBIDO POR LOS MEDIOS , Y SOBRE TODO POR LOS PADRES , PÁSALO => https :// t . me / supercontagiadores/10998   El 16 de mayo del 2022 la Oficina de Estadísticas Nacionales de Inglaterra ( ONS , Oficina de Estadísticas Nacionales de inglaterra , equivalente al INE , Instituto Nacional de Estadística de España ) publicó un conjunto de datos que contiene detalles sobre las " muertes por estado de vacunación en Inglaterra " entre el 1 de enero del 2021 y el 31 de marzo del 2022 .   LOS HECHOS SON ( son hechos porque no son conjeturas ni conspiraciones , ya que esto es estadística pura y dura ) , QUE EL RIESGO DE MUERTE DE LOS NIÑOS , AUMENTA ENTRE 81 Y 303 VECES DESPUÉS DE LA VACUNACIÓN COVID - 19 , EN COMPARACIÓN CON LOS NIÑOS NO VACUNADOS . Fuente en inglés : https :// expose - news . com / 2022 / 05 / 20 / kids - death - risk - increases - 8100percent - covid - vaccination Fuente en Español : https :// contraelencierro . ascuas . org / 302 _ veces _ mas _ probable _ que _ un _ ninyo _ vacunado _ se _ muera . htm   Quien quiera ver , que vea . @ supercontagiadores 
Dijo " 50 % de cobertura de vacuna",pero realmente , lo que quiso decir fue , " reducir la población un 50%" ... y los hechos a nivel planetario , así lo están demostrando ... ¡ Estamos en pleno Genocidio ! 
  Para que lo entendáis , os traduzco el titular de la noticia de la Neolengua COVID - 1984 : " Como todos sabemos , las vacunas covid causan infartos y muertes , pero en los medios en propiedad , financiados o controlados por la élite propietaria de la BIG PHARMA ( fondo BLACKROCK ) publican justo todo lo contrario , que gracias a esas vacunas covid se pueden curar los infartos " . 
LA AGENDA DE DESPOBLACIÓN , EL PLAN DOCUMENTADO DE PLANNED PARENTHOOD PARA DESTRUIR LA HUMANIDAD CULMINA EN EL COVID 19 ttps :// economianoticias . com / agenda - de - despoblacion - el - plan - documentado - de - planned - parenthood - para - destruir - a - la - humanidad - se - materializa - en - los - ultimos - 50 - anos - culminando - con - covid - 19 / 
Muchas gracias , Carmelo . Pues a mí lo que me pasó es que vi solo los últimos 10 minutos y me dejaron un sabor de boca un poco amargo . Vi a Maestro un poco desubicada , no dando respuestas contundentes sino yéndose por los cerros de Úbeda en un momento en que era imprescindible estar centrada y certera . También vi al juez un poco ambiguo , lo que me desalentó . Y los otros tres , en el flanco contrario , con su discurso de martillo pilón " es evidente que las vacunas han salvado vidas " . De verdad que me dio todo un hastío y una rabia que me dije " hasta aquí " y traté de olvidar lo escuchado ... Pero si me decís que estuvo bien , lo veo desde el principio 
MENSAJE DIRIGIDO A VOSOTROS PERIODISTAS , NO A TODOS , SINO A AQUELLOS A QUIENES OS QUEDA ALGO DE DIGNIDAD Y DE CONCIENCIA . Lo que está sucediendo con las vacunas es un crimen . MUCHOS CASOS DE MIOCARDITIS EN JÓVENES VACUNADOS . Oigan a este doctor que anima a publicar en primeras páginas de diarios y en informativos de televisión las imágenes de cómo un joven de 14 años se bate entre la vida y la muerte por una miocarditis . No es el único . Son muchos los casos reportados - Debajo tenéis a la señora ministra de Educación del Gobierno de España intentando extender la muerte y la enfermedad . Solo falta saber si lo hace a sabiendas . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
Entonces , a pesar de no haber realizado los " análisis " de sus propios datos para ninguno de estos grupos de edad y , por lo tanto , no poder citar ni un solo caso confirmado de un niño sano de 15 años o menos que muera de COVID - 19 , el CDC se sintió lo suficientemente confiado no solo para promover incansablemente las vacunas contra el COVID - 19 para estos niños , sino que también hace la afirmación verdaderamente increíble de que “ COVID - 19 se ubica como una de las 10 principales causas de muerte en niños de 5 a 11 años ” . Esto , a pesar del hecho de que , cuando se le presionó para obtener pruebas de esa declaración , el CDC admite que no ha analizado sus propios datos y no puede proporcionar ninguno . Aquí es donde se pone aún más interesante . Coincidentemente , solo cuatro días después de enviar la respuesta a los abogados de ICAN alegando que no había realizado estos análisis de muertes pediátricas por COVID - 19 , el 14 de marzo de 2022 , los CDC eliminaron decenas de miles de muertes relacionadas con COVID - 19 , incluidas 416 ( o 24 % ) de las muertes pediátricas , en su sitio web de seguimiento de datos . A modo de explicación , el CDC agregó una nota al pie , diciendo : “ Se realizó un ajuste en los datos de mortalidad de COVID Data Tracker que implicó la eliminación de 72,277 muertes reportadas previamente en 26 estados . Un error en el algoritmo de los CDC llevó a clasificar erróneamente las muertes que no estaban relacionadas con el COVID - 19 . Desde entonces , el algoritmo ha sido corregido ” . Solo podemos especular sobre lo que hizo que los CDC revisaran sus números y los corrigieran , pero el momento es interesante . Es precisamente este tipo de juego ( o posiblemente incompetencia ) lo que demuestra definitivamente una vez más por qué nunca se debe confiar en las recomendaciones de las autoridades federales de " salud " para ordenar o requerir cualquier producto o intervención médica , y la ICAN continuará luchando por el derecho básico . de que cada estadounidense elija , sin coerción del gobierno , su propia atención médica . https :// www . icandecide . org / ican _ press / cdc - cannot - provide - an - instance - of - a - single - confirmed - covid - 19 - death - in - a - child - younger - than - 16 / 
SÁNCHEZ Y LOS FORENSES ¡ ESTA LA PAGO YO ! F . L . Mirones ( 1/2 ) Apreciados aulladores : No permitieron hacer autopsias durante más de un año . Pasada la prohibición , lo que hicieron fue simplemente no hacerlas , negando los efectos adversos que matan a mucha gente cada día . Pero ahora el Gorrión Supremo Sánchez ha anunciado durante una visita oficial a Kiev que pondrá a disposición de Ucrania un equipo de 39 médicos forenses para que busquen indicios sobre violaciones del Derecho Internacional , así como 8 agentes especializados del Ministerio del Interior . ¡ Esta la pago yo ! Pero la que paga es usted señora , no le hacen una autopsia de su hijo vacunado fallecido por un ataque al corazón con 10 años ; los mandan a Ucrania en un alarde de búsqueda de sus argumentos del relato . Si es para ayudar al tirano Zelensky ¡ será por dinero , nos sobran forenses en España , están de brazos cruzados ! Aquí hacen mucha más falta , pero no les interesa que la gente sepa que la sangre y los órganos de sus familiares y amigos vacunados muertos por repentinitis están llenos de trombos y proteínas spike . No interesa que duden , ni pregunten , y mucho menos que denuncien . Se le está diciendo a miles de personas que tuvieron “ mala suerte ” , mintiendo descaradamente , pues el argumento “ no lo sabes seguro ” que nos dicen cuando lo insinuamos , es igual de válido al revés , es decir , ni los médicos ni usted pueden tampoco asegurar que no fue por vacunarse ¿ cómo lo saben sin autopsias ? Niños muertos por ataques al corazón , deportistas enfermos , jóvenes falleciendo , cincuentones cayendo como moscas ... las cifras no mienten , es una catástrofe . La evidencia epidemiológica es aplastante , la mortalidad en varios estratos de edad se ha quintuplicado . Intentan que la población no tenga una visión global , tratan de convencer a cada víctima de que son casos de mala suerte , casuales , estrés . Están ocultando que estas falsas vacunas desactivan a los inhibidores naturales de cáncer , es decir , a la gente que lo tenía controlado se lo desata , y a cientos de miles los hacen debutar con nuevos tumores . Se extiende la expresión siniestra “ ya lo tenía ” ignorando que podía haber vivido con ello veinte años más , pero se ha muerto justo ahora , tras inocularse . ¿ Por qué su médico no le muestra estos estudios científicos que existen ? ¿ Por qué nadie le informa de esto ? Evidentemente porque están intentando ocultar la matanza lenta pero inexorable de polivacunados que continuará durante años . Poco a poco , con el tiempo y las dosis , morirán millones , y lo último que oirán será a sus médicos mintiéndoles por presión de la industria médico farmacéutica . Y los padres lo creerán , porque es más confortable hacerlo que reconocer que han matado a su hijo con su colaboración ; esta es una verdad insoportable que tratan de evitar . Sánchez regala forenses que no son suyos , para perseguir causas ideológicas globalistas , para colapsar las autopsias en España con la excusa de que no están disponibles . Reconozco que los tipos que planean todo esto me superan como guionista , no me imaginaba un movimiento tan perverso : que se vayan los ya escasos patólogos forenses a perseguir causas ajenas mientras aquí hay un suicidio asistido de la población poliinoculada a la vista de todos . ¿ Por qué queda tan poca gente dispuesta a luchar por la memoria de sus familiares muertos tras vacunarse ? Han conseguido , incluso , que la sola mención de que esa puede ser la causa se haya convertido en tabú . A menudo la menciono y todos familiares y amigos , que en el fondo piensan igual y están aterrorizados , pagan el pato conmigo ¡ cómo te atreves , no lo sabes ! Ellos tampoco , pero viste mucho hacerse el amigo defensor indignadito para que nadie note que un amigo de verdad lo que haría es investigar y aclarar las sombras sobre la muerte de su ser querido , y no atacar al que le dice la verdad incómoda . 
Benjamin Fulford : Últimas noticias 16 . 05 . 2022 En el último informe geopolítico del 16 de mayo de 2022 , Benjamin Fulford informa que la mafia jázara ha llevado al mundo al borde de la destrucción global , con el uso de todo tipo de armas de destrucción masiva , a las que Rusia y China están tratando de resistirse . Destruir XM o arriesgarse a una guerra nuclear : Rusia y China piden al Pentágono La semana pasada , China y Rusia presentaron un ultimátum a las fuerzas armadas estadounidenses : según numerosas fuentes , aplastan a la mafia jázara o corren el riesgo de iniciar una guerra nuclear / escalar a gran escala . Luego , los Estados Unidos enviaron una gran delegación a Rusia , y se decidió matar inmediatamente a todos los miembros conocidos del XM , informaron fuentes en el Pentágono y el MI - 6 . Ya ha comenzado y se acelerará esta semana , dicen las fuentes . Aquí hay un resumen de los eventos que nos transmitió un miembro de la familia Dragon : Hubo una ruidosa reunión del Consejo de Seguridad a petición de Rusia en relación con el desarrollo de armas biológicas estadounidenses en sus fronteras dentro de Ucrania : 1 - El delegado ruso presentó documentos y pruebas en el acta de la reunión confirmando lo siguiente : = Financiación oficial por parte del Pentágono de un programa explícito de armas biológicas en Ucrania = Nombres de personas y empresas estadounidenses especializadas en pruebas y documentos que participan en este programa . = Ubicación de los laboratorios en Ucrania y los intentos realizados hasta ahora de ocultar pruebas . 2 - Ubicación de laboratorios estadounidenses para la producción y prueba de armas biológicas en 36 países del mundo ( 12 países más que en la última sesión ) . 3 Enfermedades y epidemias , formas de propagación , países donde se someten a pruebas y cuándo y dónde se llevaron a cabo experimentos con o sin el conocimiento de los gobiernos de estos países . 4 Entre los experimentos y reliquias se encuentran el virus responsable de la pandemia actual y el gran número de murciélagos utilizados para transmitir este virus . 5 A los pueblos de América , Francia y Gran Bretaña se les lavó el cerebro bajo presión psicológica , lo que les hizo creer en una versión ficticia de los acontecimientos . 6 - La Organización Mundial de la Salud niega tener conocimiento de experimentos biológicos en Ucrania , aunque Rusia ha proporcionado pruebas de que sus representantes visitaron y se comunicaron regularmente con laboratorios estadounidenses sospechosos de todo el mundo . 7 - China pregunta por qué Estados Unidos y la ONU se niegan desesperadamente a llevar a cabo una investigación especial para averiguar la verdad , especialmente teniendo en cuenta los documentos y las pruebas irrefutables . Los rusos capturaron un gran número de aves migratorias , que estaban numeradas y las cápsulas controladas por microchips con varias úlceras estaban unidas a sus cuerpos , añaden fuentes rusas y chinas . Si estas aves vuelan a África , Asia , América Latina , etc. , las cápsulas de la plaga se pueden abrir por comando por satélite , donde causan el mayor daño . Los rusos también acusaron al presidente Joe Biden , al expresidente Barack Obama , a la exsecretaria de Estado Hillary Clinton y al multimillonario George Soros de participar en la conspiración . Los chinos y los rusos insisten en que " quien cometa tales actos inmorales e inhumanos debe ser castigado " . Los rusos descubrieron que los estadounidenses violaron el tratado de 1976 sobre abstención de usar armas biológicas , sísmicas , sísmicas y otras armas de destrucción masiva , dándoles el derecho a usar su propio arsenal de tales armas . El jefe del MI - 6 , habiendo recibido esta evidencia , juró : " Ordenaremos a la ONU que dispare " . En otras palabras , estos funcionarios , incluidos los que trabajan para la OMS y la ONU , recibirán disparos en el acto . 
Sí , se llama SHEDDING ( excreción ) la transmisión de los patógenos de las vacunas , visita la página del Consejo Mundial Para La Salud ( WorldCouncilForHealth•Org ) y lee la Guía para desintoxicación de la proteína spike ( vacunas ) y ahí viene el shedding ... 
“ ESTAMOS VIVIENDO UNA ÉPOCA DORADA PORQUE HAY MUCHÍSIMA GENTE CON DOS O TRES DOSIS QUE HA DICHO NI UNA , MÁS ” FERNANDO LÓPEZ MIRONES Biólogo y divulgador científico Autor del libro “ Yo , negacionista ” “ La dosis peligrosa siempre es la siguiente ” “ Esto no es una vacuna . SIGUE SIN SER APROBADA ” “ Muchas de las cosas que hemos dicho nosotros , luego las han ido diciendo incluso ministros . Cosas por las que hace un año y pico nos llamaron negacionistas , después las ha dicho un ministro y se ha quedado tan ancho . Como , por ejemplo , muertos POR y CON Covid ” 
  NO A LA VACUNACIÓN INFANTIL Y JUVENIL   Hoy se ha dado luz verde en España a la vacunación de niños de entre 5 y 11 años . Han dicho que empezarán a inocular a esta franja de edad en una semana . Esto es un completo despropósito ya que se reconoce oficialmente que esta enfermedad no afecta prácticamente a menores pero con la vacuna se enfrentan a efectos adversos graves como miocarditis , pericarditis , coágulos , anafilaxia , paros cardíacos e infartos . Por eso hemos actualizado el artículo que escribimos contra la vacunación de menores y os pedimos que los difundáis todo lo que podáis :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 09 / vacunacion - infantil - y - juvenil - paren . html También os enlazamos modelos de folletos para repartir y carteles para pegar :   https :// t . me / lasaludentusmanos / 9347   MÁXIMA DIFUSIÓN , por favor ! 
Toda mi familia no nos hemos vacunado y todos estamos la mar de bien . Mi suegro se vacuno en julio y pillo erpes zóster ke lo dejo seco 4 meses . Yo tengo varices desde joven operado y mala circulación si me vacunara estoy seguro que me dejan listo . Fuerza a todos los que an perdido alguien por la vacuna o tienen secuelas graves . Juntos ganaremos esta guerra . 
  Juego de cartas Illuminati de Steve Jackson . Corría el año 1994 cuando la CIA registró inquisitivamente la empresa de un señor llamado Steve Jackson , inventor de un juego de cartas que describía con demasiadas coincidencias algunos de los hechos más dañinos que acaecerían a la humanidad en los siguientes años . La CIA requisó todo el material informático de la empresa de Jackson . Sin embargo , quedaron las copias de su juego de cartas que , básicamente describía cómo dominar el mundo ( Nuevo Orden Mundial ) a través de malvadas artimañas como la demolición de las Torres Gemelas , ataques al Pentágono , pandemias , reducción de la población , control mental , guerra de sexos , falsificación de la historia , armas climáticas , crisis y revoluciones . Obviamente , Steve Jackson predecía en sus cartas demasiadas coincidencias con la realidad venidera que alguien muy poderoso no quería que se desvelaran . ¿ Cómo es posible que alguien conociera los peores acontecimientos venideros y los plasmara con tanta certeza en un juego de cartas ? 
hay muchas que no salen en los medios , como por ejemplo la profe de 40 años que murió y yo sustituí al principio de curso , nadie lo asoció a vacuna 
Para los que aún hacen análisis de " buenos " y " malos " respecto a MUSK . Es claro que aquellos que trabajan para el Foro Económico Mundial y la implantación del NOM no trabajan para el bien de la humanidad . Es claro que aquellos que defienden derechos fundamentales , derechos humanos individuales , la soberanía y la libertad individual sí trabajan para el bien de la humanidad . Y en medio hay una infinidad de personas : Estos a veces serán colaboradores del sistema totalitario , y a veces serán opositores al mismo . Y a veces estarán en ambos lados , como puede ser el caso de Musk . Elon Musk sí pertenece a la élite y tiene programas alineados con el sistema globalista de control como NeuraLink ( transhumanismo ) con objetivos de control de humanos a través de IA . Ha sido provacunas Covid . Y seguramente está a favor de la renta básica universal y otros sistemas de control para hacer a la población dependiente de sus gobiernos . Sin embargo también ha difundido mediáticamente a los Camioneros de Canadá . Ha criticado la censura que tuvo el NewYork Post cuando público lo del laptop de Hunter Biden . Tesla ha sido de las primeras grandes empresas en adquirir Bitcoin y darle cierta legitimidad . La gente debe hacer análisis más allá de " es de los buenos " o es " de los malos " en personas tan ambiguas . Y simplemente evaluar la situación POR LOS HECHOS . POR LO QUE HAGAN . Musk no es un gurú o alguien en el que se pueda confiar o haya que seguir . Olvidaros de esperar salvadores externos y mesías . Pero si una ACCIÓN de esa persona ayuda a devolver derechos individuales como la LIBERTAD DE EXPRESIÓN , es algo importante a considerar . Por supuesto puede tener otros planes detrás de Twitter . Pero igual que los podían tener sus anteriores propietarios . Sobre la autentificación en Twitter . Musk a dicho que quiere acabar con los Bots . Aún no ha aclarado si eso requerirá identificar a las personas con sus datos , o se hará de otra manera . También ha sugerido incluir un sistema de comunicación encriptada como Signal en los mensajes directos en Twitter . Seguro que MUSK tiene sus propios intereses y no ha comprado Twitter por caridad . Pero entender que los del NOM y el FEM no son todo poderosos . No controlan a todos en todo . Y precisamente puede haber grupos y billonarios que tomen ciertas acciones que no se ajusten a su agenda globalista . Y esas acciones pueden abrir brechas en el sistema de control , censura y agenda 2030 totalitaria , que pueden generar efectos en cadena que desmoronen los planes del FEM ( Foro económico mundial ) . https :// t . me / elinvestigador _ org 
Guarda este mensaje siempre a mano : 𝕊𝕀 𝕋𝔼 𝕃𝕃𝔸𝕄𝔸ℕ ℙ𝔸ℝ𝔸 ℚ𝕌𝔼 𝕋𝔼 ℙ𝕆ℕ𝔾𝔸𝕊 𝕃𝔸 𝕍𝔸ℂ𝕌ℕ𝔸 ... ¿ Tienen preparado la receta del facultativo que me pauta esta medicación experimental con su firma y número de colegiado ? ¿ Tienen la receta del medicamento donde indique todos sus componentes ? ¿ Tienen preparado y firmado el documento de entidad y empresa u organismo que se hará responsable de los posibles efectos adversos a corto medio y largo plazo ? ¿ Tienen el documento de efectos adversos tanto leves como graves a mi disposición ? ¿ Ha firmado ya el médico mi receta de documentos a que acredite el porcentaje de inmunidad de la sustancia ? Y lo más importante , ha estudiado ya detenidamente el facultativo mi historial clínico ? ¿ Y ha firmado con eso una sub - sustancia que es correcto que se administre y compatible con las patologías previas ya existentes a los medicamentos que ya tengo pautados por estas patologías ? No se si me queda alguna pregunta , podemos solucionarlo el día de la cita , anoten por favor y cuando tenga todo preparado pueden avisarme , ya que yo quiero vacunarme , pero quiero hacerlo bien , siempre bajo prescripción médica con la firma y documentos necesarios como en cualquier tratamiento de riesgo . Muchas gracias , no vuelvan a llamarme ni a enviarme un sms hasta que tengan todo esto preparado , no deseo hacerles perder el tiempo . 
Gracias ahora estoy piensando y si el colegio de mis hijos suspender las clases de mis hijos como hago pq la vacuna no voy a dar a mis hijos porque estoy viendo muchos niños mueren y los adultos tb que hago si pasa isto 
Actualización del recuento de muertes y lesiones reportadas tras vacunas COVID en la base de datos de la Unión Europea https :// trikooba . com / actualizacion - del - recuento - de - muertes - y - lesiones - reportadas - tras - vacunas - covid - en - la - base - de - datos - de - la - union - europea /   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
El plan del NOM está muy claro . El próximo Presidente será el dictador Feijoo y si ningún partido político lo recurre impondrá la vacunación obligatoria . Si no fuese así no habrían comprado dosis hasta el 2035 . Recordad que ningún particular puede recurrir una ley al constitucional , debe hacerlo un partido político con representación en la cámara . Dicho esto , si llegase el caso , en ningún modo podrían cogerte el brazo y pincharte , serían medidas coercitivas en forma de multas , restricción de derechos , etc … hasta ahora sólo nos han enseñado el trailer de lo que viene . De modo que la idea de ir planteando un mundo alternativo para los parias que nos neguemos a arrodillarnos es una posibilidad real porque , en cierto modo , ya estamos muchos fuera del sistema . Mi humilde sugerencias para ir trabajando interiormente sería que poco a poco comencéis a practicar el desapego de todo lo material . Al principio cuesta , pero pronto te darás cuenta de lo muchísimo que crees tener y no necesitas . Si las preferencias están claras , las decisiones serán fáciles de tomar . Siempre juntos y fuertes 
Documentos de Pfizer : más de 1200 personas murieron durante los ensayos de vacunas de Pfizer Pfizer documents : Over 1,200 people died during Pfizer vaccine trials - The Counter Signal 
https :// www . lagacetadesalamanca . es / salamanca / 7 - de - los - 9 - ingresados - por - coronavirus - en - el - clinico - estan - vacunados - YN8395357 LOS VACUNADOS SON LOS QUE MÁS PILLAN EL BICHO O LO QUE SEA . ¿ NO SERÁ QUE SE LO HAN PUESTO CON LA " VACUNA " ? 
https :// eltorotv . com / programas VOLVEMOS CON NUEVA TEMPORADA Este sábado a las 20:30 volvemos con nuevo programa de Vivir con Salud . Será un placer poder compartir de nuevo herramientas para tomar el control de la salud , de la mano de expertos en distintos campos . También quiero compartir con todos que estoy muy animado con el patrocinador que tendremos como caído del cielo y que nos va a permitir poder seguir divulgando los próximos meses . Más información en próximo mensaje . Excelente programa de Juan Zaragoza ..... llevar afectados a este canal puede ser buena idea ... # afectadosporvacunas # mediosdecomunicacion # denunciasocial # denunciar 
SIGNIFICADO DE QUE ARDEN LAS ANTENAS . El asunto del fuego en algunas antenas es un episodio digno de ser analizado . Los medios de des - información hacen creer a la población que activistas que combaten la tecnología 5 G prenden fuego a las antenas . Sin embargo , la información que ellos mismos transmiten nos aporta datos muy importantes : las antenas arden arriba , no desde abajo . Eso significa que el propio sistema REVIENTA por el aumento de la intensidad de las ondas electromagnéticas que emite . Cabe preguntarse : ¿ POR QUÉ NO DICEN LA VERDAD ? Evidentemente porque si dicen la verdad , la población va a mirar a la VERDADERA CAUSA DEL COVID - 19 : la irradiación que desprenden estas antenas . Otra prueba más de que tapan la verdadera causa de cuanto sufrimos , camuflada en una falsa pandemia . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
  SE REPORTAN 2 MUERTES DE INFANTES EN LOS ENSAYOS DE LAS VACUNAS COVID Los experimentos con vacunas Covid en infantes ya se han cobrado varias muertes de niños . Los CDC publicaron hoy más datos en su Sistema de Notificación de Eventos Adversos a las Vacunas ( VAERS ) , incluidas 2 muertes de bebés de 2 y 1 años de edad . - Una niña de 2 años en Virginia murió 5 días después de recibir la inyección de Pfizer . - Un bebé de 1 año en Florida sufrió convulsiones y ataques después de la inyección de Moderna y murió 2 días después .   Fuente   Publicación relacionada   Vídeo de niño sufriendo reacción adversa a la vacuna   @ InfoVacunas 
  Christopher Primey . Bailarín De Salón Internacional . Sufre una pericarditis por la ‘ vacuna ’ de Pfizer .   Fuente : Alcyon Pleyades   Puede seguirme : t . me / No _ Plandemia 
Los hosteleros de Benidorm denuncian que están perdiendo clientela por culpa de la coacción del pasaporte covid . https :// www . abc . es / espana / comunidad - valenciana / abci - hosteleros - benidorm - denuncian - perdida - clientes - coaccion - pasaporte - covid - 202112071719 _ noticia . html Si solo fuésemos un 10 % , ¿ De verdad crees que ellos lo notarian tanto ? Tal vez haya mucha más gente no vacunada de la que pensamos Si tú también estás en contra del pasaporte covid síguenos en : t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
Reseña del libro : ' El mito del contagio ' , por el Dr. Tom Cowan y Sally Fallon Morell El mito del contagio es un libro escrito conjuntamente por el Dr. Tom Cowan y Sally Fallon Morell , que se conocen desde hace mucho tiempo y que han trabajado juntos de muchas maneras , como en sus funciones en The Weston A. Price Foundation . Cowan se convirtió en el centro de atención al principio de la estafa del COVID después de que un breve clip de 10 minutos de él hablando sobre la conexión entre el 5 G y el COVID se volviera viral ( por así decirlo , aunque después de leer este libro , te darás cuenta de que es una analogía muerta ) . En ese clip , explicó cómo los virus no son la causa de nada , incluidas las enfermedades , sino las excreciones de las células que ya están envenenadas . También explicó , dilucidando las ideas de Arthur Firstenberg en el libro The Invisible Rainbow : A History of Electricity and Life ( en español El arco iris invisible : Una historia de la electricidad y la vida ) , que todas las pandemias de los últimos 150 años han sido precedidas por un marcado aumento o avance en la electrificación de la Tierra .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38826   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
  NECESITAMOS UNA ALTERNATIVA A TELEGRAM   Muchos dicen , necesitamos un mundo nuevo , salir de la matrix , empezar a ser soberanos ... Pues aquí está :   www . 1iversolibre . com   Las secciones que podrás encontrar en 1iVersoLibre :   Blognetario ( Usa 1iVersoLibre como plataforma para crear tu blog sin censura ) , Salud , Laboral , Trueques , Alquileres e Inmuebles , Proyectos , Energía Libre , Enseñanza Sin Adoctrinamiento , Chemtrails , Zonas Libres , Panel de Anuncios , Sala de Cine ... y mucho más . Con privacidad y sin censura   Mañana viernes 18 de marzo , SANDRA y RODRIX presentarán www . 1iversolibre . com en BALAGUER , en el 1er Encuentro Nacional SOBERANÍA Y SALUD .   PUEDES INSCRIBIRTE YA de forma TOTALMENTE GRATUITA para tener acceso a TODAS LAS SECCIONES y formar parte de este proyecto de soberanía :   https :// www . 1iversolibre . com / register /    Y si tienes dudas o problemas al inscribirte , CONTÁCTANOS :   https :// www . 1iversolibre . com / contacto / Entra y forma parte para hacerlo real . 
El martes por la tarde , un guardia Prosegur intentaba arrebatarle el móvil a una espectadora ante la negativa a abandonar la sala . Se trataba supuestamente de un " debate " acerca de la vacunación obligatoria / / # VacunaciónProfesional En el Muro de la Verdad encontrais el vídeo completo , que se empieza a escuchar a partir del minuto 18 ' Pedagogía de la mas rastrera , demagogia , adoctrinamiento y fomento de una dictadura sin precedentes ( por el grado de sofisticada propaganda , manipulación y terror mediático ) que ellos denominan democracia sin pestañear . Pretenden que el " bienestar " colectivo prevalezca ante la libertad individual . Y por supuesto los no vacunados juzgados y condenados como " apestados " negacionistas que deberían aislarse para proteger al resto . 
Alguien más con amenorrea después de la vacuna janseen ? Me he puesto la vacuna en junio y desde entonces estoy con amenorrea , molestias , dolores pelvicos y migrañas . Ningún médico me va a decir si está por la vacuna , pero yo creo que sí . 
Vacunación Covid bajo investigación criminal en Inglaterra : Campaña para cerrar centros de vacunación con apoyo policial INVESTIGACIÓN PENAL DE LA POLICÍA METROPOLITANA DE LONDRES 6029679 / | Se presentó una denuncia a raíz de las catastróficas cifras de muertos y heridos tras las vacunas Covid . Se lanzó un operativo para recoger testimonios de víctimas . Hay centros de vacunación que están siendo notificados de su calidad de “ escena del crimen ” . El expediente también ha sido reconocido por la Corte Penal Internacional . A finales de diciembre informábamos cómo un médico había pedido una ‘ investigación criminal ’ a la policía de Londres presentando « evidencia significativa e irrefutable » sobre los problemas de seguridad con las vacunas Covid . Se trataba del Dr. Sam White , quien , como también informamos previamente , había ganado un caso ante la Corte Suprema tras haber sido suspendido de empleo y sueldo . Ahora , la investigación criminal presentada por el Dr. White parece haberse iniciado y de la mano de nuestro compañero Claudio Fabián Guevara compartimos información muy importante sobre lo que está sucediendo actualmente en Inglaterra .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38207   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Verificadores de datos de vacunas de Facebook financiados por … ¡ el accionista de la compañía de vacunas ! El congresista Thomas Massie ha EXPUESTO que uno de los revisores de información de jab prominentes de Facebook está financiado en parte por un grupo que posee $ 1 . 8bn en acciones en ... ¡ el fabricante de vacunas Johnson & Johnson ! FactCheck . org , dirigido por el ex director de los CDC de la era Obama , Richard Besser , recibió $ 53,501 de la Fundación Robert Wood Johnson , específicamente para el " Proyecto de vacunación COVID - 19 " , dirigido a conceptos erróneos de los covid . Los verificadores de hechos señalan , sin embargo , que " la fundación [ Robert Wood Johnson ] no tiene control sobre nuestras decisiones editoriales , y las opiniones expresadas en nuestros artículos no reflejan necesariamente las opiniones de la fundación " . FactCheck . org tiene un historial con el congresista Massie ; previamente había minimizado la alegación de Massie de que los CDC " afirmaron falsamente que un estudio de Pfizer demostró que la vacuna era altamente efectiva " para personas con infecciones previas , a pesar de que los CDC posteriormente corrigieron su propio informe . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
  Descubrieron que hubo un aumento de más del 25 por ciento en las llamadas de emergencia sobre paro cardíaco y síndrome coronario agudo , un término general utilizado para problemas coronarios asociados con reducción repentina flujo sanguíneo al corazón , según la Clínica Mayo , para adultos jóvenes , de 16 a 39 años , en comparación con el mismo período de 2019 y 2020 . Además , los investigadores descubrieron que este aumento en los problemas cardíacos de emergencia se asoció con la vacunación contra el COVID - 19 , pero no con las infecciones por COVID - 19 . Quizás aún más engañoso , no se menciona ningún tipo de ataque cardíaco , síndrome coronario agudo , miocarditis o pericarditis por parte de los CDC en su artículo web , " Posibles efectos secundarios después de recibir una vacuna contra el COVID - 19 " . Este artículo también está muy desactualizado . Actualizado por última vez el 12 de enero de 2022 , los efectos secundarios que mencionan los CDC incluyen solo dolor , enrojecimiento e hinchazón “ en el brazo donde recibió la inyección ” , y cansancio , dolor de cabeza , dolor muscular , escalofríos , fiebre y náuseas “ en todo el cuerpo ” . el resto de tu cuerpo . ” Los folletos disponibles en formato PDF que se comparten con las personas que están considerando la vacuna tampoco mencionan el daño cardíaco . Si bien las señales de seguridad cardíaca son preocupantes , especialmente para los adolescentes y adultos jóvenes , es alentador que cada vez más científicos hayan comenzado a analizar cuidadosamente los datos , publicar sus hallazgos y expresar sus preocupaciones sobre los posibles efectos secundarios de estas vacunas contra el COVID - 19 . Solo cuando las personas cuentan con información médica precisa , tanto positiva como negativa , se puede restaurar la confianza en las autoridades de salud pública y los calendarios de vacunación que recomiendan . https :// m . theepochtimes . com / new - peer - reviewed - study - covid - 19 - vaccines - increase - risk - of - cardiac - arrest - in - young - people _ 4445569 . html 
BOMBAZO INFORMATIVO , VACUNACIÓN COVID19 EN NIÑOS DE 5 - 11 AÑOS . El abogado y portavoz de la Asociación Victimas de los Políticos realizara en unos minutos en el programa la cortina rasgada un importante comunicado en relación con el recurso contencioso administrativo que presento en nombre de la Asociación Victimas de los Políticos . https :// radiointer . es / programas - de - radio / la - cortina - rasgada / 
EN ESTOS MOMENTOS SE ESTÁ PROYECTANDO EN MADRID " THE BIG RESET MOVIE " , un documental con unas conclusiones finales que se utilizarán para desacreditar y ridicular el movimiento y tirar por tierra el trabajo serio y riguroso que muchas personas han venido realizando . En el documental va a aparecer UN EXPERIMENTO CON VACUNADOS Y NO VACUNADOS QUE SUPUESTAMENTE " DEMOSTRARÁ QUE LOS VACUNADOS EMITEN BLUETOOTH " En @ periodistasporlaverdad DOBLAMOS LA APUESTA y OS INVITAMOS A PARTICIPAR DE FORMA PRESENCIAL EN UN EXPERIMENTO IDÉNTICO . PODEIS ACUDIR CON VUESTROS AMIGOS VACUNADOS Y NO VACUNADOS y comprobar con VUESTROS PROPIOS DISPOSITIVOS las DIMENSIONES DE LA ESTAFA . Decidlo en comentarios y os pasaremos ubicación ( se llega en coche ) Tenéis información rigurosa y de calidad sobre este fraude en este documento de Trotapoker : https :// trotapoker . tv / video / desenmascarando - a - campra - y - de - benito /. Nada más que añadir . 
El malbourg … el nuevo virus que yo ya he escuchado hace casi 10 meses … realmente es la consecuencia de la vacunación . Trombos , ictus , ataques corazón … problemas cutáneos … y se lo creerán y llegará el pánico . Lo más seguro que con la cuarta dosis veamos la noticia … y si vemos más allá el virus ha atacado en los países donde está desarrollado e implantado el 5G. 
Vídeo de 2 minutos que recoge los reportes de muertes y efectos adversos en EU , Reino Unido y Estados Unidos . RELACIONADOS CON LAS VACUNAS EXPERIMENTALES COVID Hace hincapié en dos cosas significativas : * Las muertes por vacunación covid en apenas cuatro meses superan a las de todas las otras vacunas en los anteriores 21 años . * Sobre los efectos adversos hay estudios que dicen que apenas se reporta un 1 % de todos los que se generan . Video en inglés : https :// www . bitchute . com / video / TcaggIwkpXJJ / DATOS REPORTADOS SOBRE EL EFECTO DE LOS PRODUCTOS ( VACUNAS ) COVID EXPERIMENTALES Europa , hasta el 8 Mayo , 2021 : MUERTOS : 10,570 DAÑADOS : 405,249 Reino Unido a 12 Mayo , 2021 : MUERTOS : 1,180 DAÑADOS : 816 , 667 EEUU : Hasta el 21 Mayo , 2021 : MUERTOS : 4,647 DAÑADOS 227,066 MUERTES & DAÑADOS , total para Europa , U.K. & U.S.A. MUERTOS : 16,397 DAÑOS : 1,448,992 TODO DE FUENTES OFICIALES ( enlaces en las notas del video ) Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org Video : https :// www . bitchute . com / video / TcaggIwkpXJJ / 
La vacuna obligatoria por ley será la gallega , fabricada por PharmaMar ¿ Sabían que la principal accionista de PharmaMar es la hija mayor de Amancio Ortega . ( Inditex ) Recuerden que fue precisamente Amancio Ortega el primero en traer del extranjero mascarillas y equipos porque el gobierno no tenía .. Y todos pensamos que era un tío majísimo y que ayudaba . Supuestamente todo para que la empresa PharmaMar , de su hija , consiguiese vender la futura vacuna apoyada por la Xunta de Feijoo . ¿ Y saben quién es una alta directiva de Amancio Ortega , es decir , de Inditex ? Pues ni más ni menos que la mujer o novia de Núñez Feijoo . ¿ Entiendes ahora el interés de este para sacar esa ley y forzar a todos a vacunarse ? ¿ Quién se beneficia ? Inditex y el propio Feijó . Por cierto , la hija mayor de Amancio Ortega , ha ganado este año casi 26 millones de euros con su cartera de acciones de Pharma Mar . Todo esto en plena PLANdemia . ¿ LO ENTENDEMOS AHORA ? ? LA PREGUNTA QUE HAY QUE HACERSE SIEMPRE ES , ¿ QUIEN GANA CON ÉSTA FARSA ? Información no contrastada . Seguiremos trabajando para verificar la fuente . https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / economia / 2021 / 01 / 31 / sandra - ortega - robustece - gen - gallego - consejo - pharmamar / 0003 _ 202101G31P34992 . htm 
Es una bellísima persona . El discurso en mi caso , fue distinto . Ella fue la 1a que se movió para las pruebas , para que cada 2 meses me hagan seguimiento . Fue la primera que me dijo que no me pusiera la 2a dosi . Fue la que me derivó al neurólogo . Tuvo claro que fue un efecto secundario de la vacuna . Ella misma me dijo que no hacía falta vacunar a los más pequeños porque tienen una incidencia baja . Esta claro que esto no es un tema médico , es un tema político . Ellos mismos nos dijeron que no pueden hacer nada más . Me invitaron a que fuera a medios de comunicación para explicar nuestra situación . 
Más del 70 % de los adolescentes canadienses reportan peor salud mental en comparación con antes de COVID - 19 , Asociación Médica de Alberta está preocupada “ No fue una sorpresa lo hemos estado viendo clínicamente . problemas de salud mental en todas las edades realmente se han intensificado , dijo la Dra. Vesta Michelle Warren , presidenta de AMA . El 77 % de los padres informaron que la salud mental de sus hijos mayores de 15 años es " peor " en comparación con antes de la pandemia de COVID - 19 . “ El estudio en sí mostró que cuanto mayor era el niño , más probable era que tuviera un impacto negativo en su salud mental durante el transcurso de la pandemia ” Para los niños entre las edades de seis y 14 años , el 70 % de los padres informaron que la salud mental de sus hijos es " peor " que antes de la pandemia . La mitad de los padres con niños menores de seis años también reportaron algunos deterioros en la salud mental de sus hijos . https :// globalnews . ca / news / 8882754 / alberta - teens - mental - health - covid - survey / 
  Una escuela pide a sus maestros no vacunarse , prohíbe a los vacunados acudir a la escuela , y no permite que personas vacunadas se acerquen a sus alumnos , debido a los riesgos asociados a la posible transmisión de lo inoculado a los no vacunados , y los desconocidos efectos adversos que está ocasionando este experimento génico en humanos . 
Aquí está mi opinión sobre lo que está sucediendo en Ucrania / Rusia . Solo estoy escupiendo aquí . Como todos los demás , tengo más preguntas que respuestas , pero creo que esto juega en la devolución . Primero piense en lo que es Ucrania : es el epicentro de la corrupción para el establecimiento político . Victor Pinchuk , George Soros , Ihor Kolomoisky ... todas las agendas de " estado profundo " en todo el mundo , todos con sede en Ucrania . Conocemos sus lazos con la Fundación Clinton y la política liberal en Estados Unidos . Si Trump realmente iba a drenar el pantano , tendría que abordar la corrupción en Ucrania . Los oligarcas han financiado sus propios militares en revoluciones de color anteriores . Trump podría no ser capaz de derribarlos sin pelear . Entonces , si Trump va a limpiar Ucrania , probablemente necesitaría botas en el suelo para hacerlo . Entra Putin . No es ningún secreto que Putin odia a Soros mientras lo expulsaba de Rusia hace mucho tiempo , y tampoco es ningún secreto que Putin despreciaba las tácticas del " estado profundo " de implementar revoluciones de color para derrocar a los líderes pro rusos e instalar las que jugarían a la pelota con el " " estado profundo " . Muchos especulan que Putin podría estar trabajando con Trump en la lucha contra el " estado profundo " y es difícil discutir con él . El enemigo de mi enemigo es mi amigo . Así que piense en la brillantez que podría estar teniendo lugar en este momento . Las botas en el terreno probablemente eran necesarias para eliminar completamente el problema en Ucrania , pero Trump no pudo invadir Ucrania con las tropas estadounidenses . Alguien más tendría que hacerlo . Sin embargo , si alguien como Putin lo hiciera mientras Trump era presidente , haría que Trump pareciera Week y los medios de comunicación tendrían un día de campo . ¿ Qué mejor momento para limpiar el desastre en Ucrania que con Biden en el cargo ? Mata a dos pájaros con una invasión . Usted hace que la administración Biden y el MSM parezcan tontos , mientras se enfrenta al " estado profundo " en uno de los países más corruptos del planeta . Putin está ayudando simultáneamente a Trump a servir a los píldoros rojos mientras soluciona un problema que realmente beneficia a los Estados Unidos y al resto del mundo : la denazificación de Ucrania . No tendremos ninguna respuesta definitiva hasta que esto explote , pero asegúrese de que ustedes usen la regla de 24 horas con informes de noticias sobre estas cosas . Únete a @ WhiteHatsArmy 
buenas tardes desde Argentina . Soy maestra , no estoy vacunada . pero todo el personal lo está , incluso la mayoría de los niños en las instituciones donde trabajo como reemplazante . Desde que estoy rodeada de vacunados ( no se si será así , pero es mucha casualidad ) , he comenzado a experimentar episodios de alergia muy intensos . El viernes fue el tope de esto : tengo una urticaria localizada , sobre todo en las manos y cabeza . el médico me ha dicho que es por no estar vacunada . consulté otro , me ha dicho que es una reacción alérgica , similar a la que presentan unos pacientes que tiene . No se ha detectado aun eso que me produce tal picor . jamás sentí esto , hasta el punto de no poder dar la clase sin ese picor y ardor . siento , presiento e intuyo que puede tener relación con el contacto con personas vacunadas . Tal vez es paranoia , pero esto inicia en mi justo cuando estoy rodeada de personas vacunadas , todos están vacunados donde trabajo , menos yo . ni los medicos encuentran la razón de mi alergia . Solo quería comentar este hecho ya que espero alguien pueda decirme si es posible o no . Mientras tanto realizo mis propias investigaciones . Gracias . 
  Atencion , pues cada día se superan más . Ya no tenían bastante con las cepas de aquí y allá sino que ahora nos vienen con una cepa “ doble mutante ”   Y para esta qué vacuna es ?    https :// as . com / diarioas / 2021 / 03 / 29 / actualidad / 1616993392 _ 304087 . html 
Catedrática María José Martínez Albarracín : ¡ Cuidado con las transfusiones y los trasplantes de los vacunados ! https :// ramblalibre . com / 2022 / 02 / 15 / catedratica - maria - jose - martinez - albarracin - cuidado - con - las - transfusiones - y - los - trasplantes - de - los - vacunados / Enrique de Diego . Dos nuevas cuestiones que plantean problemas en este desastre general del veneno de muerte : transfusiones de sangre y trasplantes . He aquí la docta opinión de la Catedrática María José Martínez Albarracín : – Un juez en Italia ha dictaminado que un niño de 2 años sea operado de un problema cardiológico en el Hospital [ … ] La entrada Catedrática María José Martínez Albarracín : ¡ Cuidado con las transfusiones y los trasplantes de los vacunados ! Siguenos   https :// t . me /+ EdLFOyDNDdszMjU8 
Es más probable que las vacunas contra el covid lo lleven al hospital que lo mantengan afuera , según el análisis del editor de BMJ de los datos de prueba de Pfizer y Moderna https :// dailysceptic . org / 2022 / 06 / 22 / covid - vaccines - more - likely - to - put - you - in - hospital - than - keep - you - out - bmj - editors - analysis - of - pfizer - and - moderna - trial - data - finds / 
El gigante farmacéutico Pfizer , fue condenado en los últimos días para pagar una multa de 290 . 000 dólares , porque ha engañado intencionadamente pacientes . Pfizer atrapado con su mano en el tarro de mermelada . La muy poderosa compañía farmacéutica estadounidense que se ha ganado su mil millones por la venta de vacunas contra la Covid , fue condenado por el Departamento de Justicia de Estados Unidos , precisamente , a una fuerte multa de 290 . 000 dólares de los EE . UU . , ya que había engañado deliberadamente a sus clientes . De acuerdo con bien informados sobre el medio Statnews caso Pfizer tenía alrededor de 5 . 000 pacientes que vivían en Colorado , Kansas , Vermont y Arizona en los Estados Unidos , deliberadamente engañados y los llevaron a gastar más dinero para los productos producidos por las drogas de laboratorio . https :// lecourrier - du - soir . com / terrible - nouvelle - pfizer - vient - detre - condamne - a - 290 - 000 - dollars - pour - avoir - volontairement - trompe - ses - patients / 
  Cataluña admite que tiene vacunas contra el COVID caducadas o a punto de caducar   " Salut lo justifica en la caída del ritmo de vacunación " ( traducción : no se vacuna ni el Tato y por eso están intentando presionar con el tema del pasaporte Covid , que en realidad es ILEGAL porque viola la Ley de Protección de Datos ) https :// www . lasexta . com / noticias / nacional / cataluna - admite - que - tiene - vacunas - covid - caducadas - punto - caducar _ 2021091761446d182aa7570001125cce . html Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro 
  RESISTE A LA DICTADURA MUNDIAL COVID - 1984   Para continuar con la mentira a nivel global , la dictadura mundialista de China está haciendo el paripé de enviar a médicos retrasados mentales , con el cerebro lavado y disfrazados de astronautas para hacer la mamarrachada anti científica y contraria a la medicina de esparcir productos de limpieza por el aire por las calles de Shanghai , grabando vídeos como este para que se viralicen en Occidente y así reanuden la dictadura mundial Covid - 1984 en unos meses y todos los retrasados anormales y borregos se pongan la cuarta sobredosis de la vacuna eugenésica y asesina . 
Casi 19 . 000 muertes y más de 1,8 millones de lesiones reportadas tras vacunas COVID en la Unión Europea : Eudravigilance https :// trikooba . com / ? p = 24487   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
SÓLO POR SI ACASO NO PODEMOS VENCERLES A TIEMPO . ¡ ¡ ¡ IMPORTANTE ! ! ! La Ministra de Educación de España , Isabel Celaá , ha anunciado que los alumnos de 12 a 17 años empezarán el curso vacunados contra el Covid19 Si alguien os presiona para que os vacunéis en el trabajo o para vacunar a vuestros hijos o les impide entrar al colegio por no estar vacunados , TENÉIS QUE HACER : - Que os lo dé por escrito con nombre completo , DNI , cargo que ocupa y sello del colegio , empresa o institución - No os vacunéis ni vosotros ni vuestros hijos , llevadlos al colegio e interponer DENUNCIA PENAL en el juzgado por : 1 . - DISCRIMINACIÓN entre vacunados y no vacunados 2 . - COACCIONES contra vuestra libertad y salud 3 . - PREVARICACIÓN , debido a que legalmente la vacunación es VOLUNTARIA 4 . - Incumplimiento de la LEY DE PROTECCIÓN DE DATOS DE ESPECIAL SENSIBILIDAD como son los datos médicos o de enfermedades LE VA A CAER EN EL JUZGADO : sanción económica millonario , imposibilidad de volver a ejercer durante 6 a 10 años y pena de cárcel . https :// www . rtve . es / noticias / 20210701 / coronavirus - covid - 19 - isabel - celaa - alumnos - vacunados - curso - educacion / 2117161 . shtml 
Convoy de la libertad https :// t . me / freedomspain / 32 Demuestra y bloquea como mejor te parezca . Genere impulso y comparta el movimiento 7 de Febrero en adelante Convoy a todas las ciudades y capitales de Europa España en nuestras ciudades , Capitales de Comunidades Autónomas y Madrid . 14 de febrero Convoy a Bruselas Toda Europa converge en la capital de la UE para exigir el fin del gobierno tiránico en un espíritu de amor , solidaridad y el fin de los pases verdes Roles de los manifestantes y organizadores : Apoyar a los conductores con comidas preparadas y artículos de primera necesidad . Mantener una disposición pacífica sin importar cuánto abuso administren las autoridades . Mantener una actitud alegre de esperanza y unidad . Si no puede asistir a un evento , muestre su apoyo a lo largo de las rutas del convoy cerca de usted Puntos clave : No se trata de pro vacuanas o anti vacunas , se trata del derecho de las personas a elegir . No se trata de política , se trata de la libertad de la raza humana . Esta es una acción pacífica destinada a lograr resultados específicos : 1 . El fin permanente de la ley marcial , toques de queda y restricción de horarios , nunca más . 2 . Derecho a viajar libremente sin interferencias 3 . Derecho a elegir sobre su propia salud , bienestar , decisiones personales 4 . Derecho a la libertad de expresión , nunca infringido 5 . Derecho a hacer y gestionar negocios libremente 6 . Derecho a la soberanía individual 7 . El derecho a mantener su orgullo nacional , dignidad humana , creencias espirituales y tradiciones culturales 
Los medios de comunicación masiva ya no pueden ignorar al elefante en la habitación “ EL RIESGO de inflamación del corazón después de recibir dosis de las vacunas Moderna o Pfizer Covid ha quedado al descubierto en un nuevo estudio enorme de 23 millones de personas . Al examinar a los sujetos que habían recibido la inyección , el equipo descubrió que la probabilidad de desarrollar miocarditis era mayor después de una segunda dosis de la vacuna contra el coronavirus . Específicamente , el riesgo pareció aumentar en un 75 % con la vacuna BioNTech / Pfizer y en un 557 % con la vacuna Moderna ” . https :// www . express . co . uk / news / science / 1598594 / vaccine - news - pfizer - modern - heart - problems - myocarditis - pericarditis 
Todo lo que se reivindicó el 23E 2021 sigue vigente , por eso cualquier acción disidente es importante y no pararemos . Las reivindicaciones de la marcha y del evento fueron : 1 . - LA RECUPERACIÓN de los derechos fundamentales y de las libertades , como las de expresión , opinión y movimiento que bajo el pretexto de una emergencia sanitaria nos han sido arrebatados , así como los derechos de reunión y sobre todo al trabajo , cuya suspensión está causando la ruina de los autónomos y de la pequeña y mediana empresa nacional . 2 . - EL CONOCIMIENTO público del Comité de Expertos que ha diseñado las medidas restrictivas y SU DEBATE CIENTÍFICO con otros expertos independientes de la industria farmacéutica sobre : concepto de " pandemia " , virus , test , mascarillas , distanciamiento social y confinamientos , vacunas , terapias alternativas , así como los efectos sobre nuestra salud de los campos electromagnéticos ( en especial el 5 G ) y otras tecnologías en plena implementación no consultada a la ciudadanía , como la manipulación climática y la inteligencia artificial , enmarcadas todas en la Agenda 2030 . 3 . - LA ACTUACIÓN de la Justicia para que depure responsabilidades por lo sucedido en las residencias con nuestros ancianos y en el sistema sanitario por los delitos de " homicidio por omisión del deber de socorro " y " eutanasia activa " mediante sedaciones , fármacos experimentales y protocolos ( como el aislamiento y la privación afectiva prolongados ) mucho más nocivos que la propia enfermedad . 4 . - LA LIBERACIÓN de la infancia y la juventud de las actuales y deshumanizadoras normas que tanto están perjudicando su salud a nivel físico , psicológico y emocional , sin que además tengan justificación científica alguna . 5 . - LA REANUDACIÓN INMEDIATA de la Atención Primaria presencial en todo el país cuyo cierre , junto a la suspensión de intervenciones quirúrgicas " no urgentes " , ha desamparado al resto de enfermedades con mayor incidencia en la población , aumentando así su gravedad y la mortalidad total . 6 . - LA INVESTIGACIÓN de la gestión del gobierno de la emergencia sanitaria , así como LA AUDITORÍA Y LA INVALIDACIÓN DE LA DEUDA ADQUIRIDA durante la misma con los grandes fondos de inversión dueños de los bancos , de las farmacéuticas que controlan la OMS , de las ` big tech ´ y de los medios de comunicación de masas , que han actuado unidos y perfectamente coordinados en la campaña de manipulación , censura y terror realizada contra la población . 7 . - NUESTRA SOBERANÍA como individuos para decidir sobre nuestro cuerpo y nuestra salud al elegir las terapias que consideremos más apropiadas , en especial con respecto a una supuesta vacuna cuya investigación está en fase de experimentación en la población , sin perder por ello los derechos fundamentales y libertades que implican los certificados y pasaportes de vacunación . Los procedimientos médicos forzados o coercitivos violan el Código de Nuremberg . Nacimos libres y moriremos libres . El amor nos guía 
Esa misma hermana a abroncado a mi madre xq mi padre q sí se puso pfizer se contagió de covid y se lo pegó a mi madre q no quiso vacunarse , Lo q ois , en vez de reñir a mi padre se peleó con mi madre , así está la cosa hasta dentro de las familias 
En una sesión plagada de problemas técnicos y puntuada por una audiencia pública aleccionadora de 60 minutos , los miembros del comité buscaron responder estas preguntas básicas : * ¿ Es eficaz un segundo refuerzo de vacuna de ARNm ? * ¿ Cómo debería definirse la eficacia ? * ¿ Podemos predecir cómo serán las futuras variantes y cuándo surgirán ? * ¿ En qué momento se necesitará una nueva formulación de vacuna ? Después de más de cuatro horas de presentaciones programadas de investigadores en los EE. UU. e Israel seguidas de una discusión prolongada , el comité respondió las preguntas anteriores de la siguiente manera : * Tal vez , pero no por mucho tiempo * Por una tasa de reducción aún por determinar en las hospitalizaciones * Realmente no No se puede saber hasta que haya más datos disponibles . https :// thepulse . one / 2022 / 04 / 11 / fda - vaccine - advisors - discuss - waning - efficacy - of - boosters - ignore - pleas - by - vaccine - injured / 
~ ANUNCIO~ La última tapa de THE ECONOMIST . Apenas si están diciéndonos algo . Ellos deciden , ellos planifican , ellos anuncian . La lectura primera es que podríamos tener la sensación , un tanto difusa y endeble , de que el proceso de globalización sufrió algunos inconvenientes en los últimos meses y que , por lo tanto , los que están detrás de The Economist , que son los mismos que están detrás de " los Globalistas " que ya conocemos , los del WEF , por ejemplo , tienen que reprogramar todo el asunto . La segunda . En realidad se trata de un maquillaje . Uno más . Van a cambiar cosas pero ... No sé trata de un cambio de ninguna que sea esencial . Usted ingresa al Sitio Web de las Naciones Unidas y allí está la Agenda 2030 . Usted puede ver el rol de las Naciones Unidas en materia cultural . Cómo funcionan frente a acontecimientos diversos . Por favor NO SE ENGAÑE . Si publican " REINVENTANDO LA GLOBALIZACIÓN " es porque hay algo que no están dispuestos a negociar : la GLOBALIZACIÓN para un Nuevo Orden Mundial . C.A. 
El ex presidente del Grupo de Trabajo de Vacunas del Reino Unido dice que " seguir vacunando a la gente es una pérdida de tiempo " El Dr. Clive Dix , quien también desempeñó un papel clave en ayudar a las empresas farmacéuticas a crear las ' vacunas ' contra el COVID - 19 , dijo a la radio LBC el pasado 16 de enero : “ La variante Omicron es un virus relativamente leve . Y seguir vacunando a la gente y pensar en hacerlo de nuevo para proteger a la población es , en mi opinión , una pérdida de tiempo ” .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38518   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Este artículo que reconoce que los psicólogos sociales han implementado a través de los medios de comunicación un programa de lavado de cerebro ( MK Ultra ) sobre la población aparece en un medio oficial británico . Si sabes inglés , lee el artículo original ( envío un resumen que me ha llegado ) porque no tiene desperdicio : está explicando quién y cómo se ha hecho el programa de control mental que ha propiciado esta locura . / / / / / Los mensajes poco éticos de Covid en Gran Bretaña nunca deben repetirse - por Gary Sidley , psicólogo del Instituto de Salud británico . " Las consecuencias de esta campaña sancionada por el estado sin precedentes han sido visibles en todas partes : desde la anciana en la calle , paralizada por el miedo a la contaminación de otro ser humano , que se lanza a la carretera para evitar que alguien camine en sentido contrario , hasta el vecino que se pone una cara . cubierta y guantes de plástico para llevar el basurero hasta el final de su recorrido . Este tipo de incidentes son el producto de una campaña intensiva de mensajes , diseñada por los científicos del comportamiento del gobierno , para " empujarnos " a cumplir con las restricciones de Covid - 19 y el posterior lanzamiento de la vacuna . El despliegue de la ciencia del comportamiento como un medio para inducir a las personas a adoptar lo que el estado considera que son las acciones ' correctas ' cobró impulso con la llegada del ' Behavioural Insight Team ' ( BIT ) en 2010 . Desde sus humildes comienzos como un grupo de siete personas unidad que trabaja con el gobierno del Reino Unido , BIT se ha expandido rápidamente para convertirse en una ' compañía de propósito social ' que opera en muchos países del mundo . Las consecuencias de esta campaña sancionada por el estado sin precedentes han sido visibles en todas partes . A lo largo de la crisis de Covid - 19 , varios miembros de BIT , junto con otros psicólogos con experiencia en ' empujones ' , han sido una parte integral del Scientific Pandemic Insights Group on Behavior ( SPI - B ) , un subgrupo de Sage encargado de asesorar al gobierno sobre cómo maximizar el impacto de su estrategia de comunicaciones pandémicas . La experiencia en ciencias del comportamiento también se implementa en muchas otras áreas del gobierno . Los seres humanos pasan el 99 por ciento de su tiempo en piloto automático , tomando decisiones momento a momento sin reflexión consciente . Aunque esto es cognitivamente eficiente , también nos deja vulnerables a los " empujones " de la ciencia del comportamiento que pueden dar forma a nuestras acciones sin que lo sepamos . Los científicos del comportamiento tienen una variedad de técnicas a su disposición ( como se describe en un informe de ' Mindspace ' de la Oficina del Gabinete y el Instituto para el Gobierno publicado en 2010 ) y muchas de ellas se han entretejido en la campaña de mensajes de Covid - 19 . Pero tres intervenciones particulares durante la pandemia plantean importantes preocupaciones éticas : incremento del miedo , equiparar el cumplimiento de las normas con la virtud y alentar la presión del grupo para que el rebelde siga las normas . El uso de estas estrategias psicológicas encubiertas infringe los principios éticos básicos de la práctica psicológica " . https :// www . spectator . co . uk / article / britain - s - unethical - covid - messaging - must - never - be - repeated Mírales a los ojos y diles que el peligro no es real 
Entre mis compañeras vacunadas se dan los siguientes casos Retirada de la regla durante unos meses , reglas más frecuentes y dolorosas , pérdida de memoria e insomnio . En estos casos solo la última lo empieza a relacionar pero el resto no . Sin embargo otra compañera tiene un sangrado vaginal durante dos semanas ya , supuestamente menstruación , pero dice que es abundante y que no cesa . Se vacuno hace ya medio año y le ha dicho la doctora que eso es por la vacuna . 
ESTUDIO REALIZADO EN 2004 CON VACUNA VECTORIZADA PARA SARS - COV En el 2004 se realizó un estudio con una VACUNA vectorizada en hurones , basada en proteína Spike contra SARS COV TIPO 1 , asociada con un AUMENTO DE HEPATITIS . En este informe , inmunizaron hurones ( Mustela putorius furo ) con el virus vaccinia modificado recombinante Ankara ( rMVA ) que expresa la proteína pico ( S ) del SARS - CoV. Muy parecida en su acción a las vacunas vectorizadas de ASTRA - ZENECA Y JANSEN . Sus datos sugirieron que la vacunación con rMVA que expresa la proteína S del SARS - CoV está asociada con un aumento de la hepatitis . Estos estudios impidieron la comercialización de las vacunas de SARS - COV . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 15507655 / 
La diputada del parlamento europeo por Alemania , Christine Anderson , nos advierte sobre la jugada de la OMS para hacerse con poderes supraconstitucionales , es decir , poder real de gobernar sobre los estadios miembros en caso de pandemia , sin la participación ni consulta con los gobiernos nacionales . Lo venimos advirtiendo desde el 1 de marzo en varios post en este canal . NO EXISTE AL MOMENTO , NI UN SÓLO LEGISLADOR ARGENTINO , NINGUNO DE LOS 257 DIPUTADOS NACIONALES , NINGUNO DE LOS 72 SENADORES QUE HAYA DENUNCIADO ESTA BARBARIDAD . Te invitamos a hacerlo . Unete a nuestro canal   t . me / medicosporlaverdadar 
# Plandemia 8 . 6 . 2022 | Dr. Ryan Cole sobre la técnica de problema - reacción - solución de la farmafia : " Lo mismo con Pfizer , que luego de recibir autorización para vacunar a los niños , compraron una compañía para tratamientos del corazón inmediatamente después . " 
No entiendo cómo se meten tanta vacuna y se dejan cuando es obvio que el cuerpo entonces deja de combatir con tanta vacuna . Lo que pasa que veo que aquí se habla mucho de las vacunas covid pero no de esta ( gripe ) justamente 
LA COVID ES UNA ANÉCDOTA . Este magnífico documento de " EL INVESTIGADOR " te aportará la verdadera visión en la que hay que encuadrar todo cuanto vivimos . La realidad es muy fácil de interpretar siempre que nos apartemos del carácter nocivo y obstruccionista de los grandes medios de comunicación . El poder , el ansia de control de los poderosos de este mundo está llegando a su etapa final . El FORO DE DAVOS , el NUEVO ORDEN MUNDIAL , EL GRAN RESETEO son las marcas del programa establecido con el que los estados - nación son meros protectorados de un ÚNICO GOBIERNO MUNDIAL que hasta hoy fue planificado en la sombra y mañana va a ser una realidad . El ingeniero industrial Alfonso Longo , gran conocedor de esta materia , desarrolla esta idea en el documental . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
Dra. Lee Merrit . LAS PERSONAS CON MIOCARDITIS PUEDEN TENER UNA TASA DE MORTALIDAD DEL 65 % EN UN PLAZO DE 5 AÑOS . Fue cirujana en el ejército de EEUU por 10 años . Explica datos post vacunación experimental Covid19 con datos del EJÉRCITO . Afirma que han muerto más personas en el ejército de EEUU POR la Vacuna que por el Covid.(Con los datos oficiales del ejército y del sistema VAERS ) . ¿ La prensa miente ? https :// www . abc . es / salud / enfermedades / abci - jovenes - recuperan - rapidamente - miocarditis - asociada - vacuna - covid - 202112061200 _ noticia . html ¿ Los medios han recibido la orden de decir que las miocarditis no son graves cuando ya no pueden taparlas ? https :// www . telegraph . co . uk / news / 2021 / 12 / 06 / rare - heart - condition - triggered - covid - vaccine - mild - resolves - quickly / Los subtítulos son automáticos . Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org 
Algunos propietaris nos han dicho no pediran , però el problema vendrà de nuestra gente misma de la calle , los que estan vacunados lo van exigir i quizas haya enfrentamientos , esto es como el tabac , los del no i los del si . Recuerdo a principio de la obertura Bares , habia q no dejaban van fumar en la terraza , otros te decian la LEY no dice nada però si se queja el de al lado .... És important abrir los ojos al resto però como , hasta què llguee el katcling 
Me empezó después de la vacuna jamás tuve ningún tipo de hemorragia nasal . pero como puede ser que no coagule mi sangre por el déficit del factor xIII y a la vez me de un infarto por trombo y una diplopia por isquemia con paresia del VI par craneal . Son dos cosas opuestas no ? Y muchas gracias por su respuesta 
Esta gente no se entera de . que precisamente han dicho que mejor no vacunar a los niños ? ? Por no hablar de los 1 . 300 efectos adversos de la inoculación .... 
OJO A ESTO ! Morir por la vacuna experimental es considerado legalmente como suicidio … Un anciano acaudalado con una póliza de seguro de vida de gran valor por valor de millones de euros ... muere a causa del pinchazo de covid . Su muerte como consecuencia del pinchazo no es discutida por los médicos , ni por sus aseguradores de vida . La compañía de seguros se niega a pagar la póliza , alegando que la toma de medicamentos experimentales , tratamientos , etc. , está excluida de la póliza . La familia lleva a la compañía de seguros a los tribunales y acaban de perder el caso . El juez declaró que " los efectos secundarios de las vacunas experimentales se publican y el fallecido no podía alegar que no los conocía cuando se vacunó voluntariamente . No existe ninguna ley o mandato en Francia que le obligue a vacunarse . Por lo tanto , su muerte es esencialmente un suicidio " . El suicidio está explícitamente excluido de esta póliza en particular y , de hecho , de todas las pólizas de seguro de vida en general . Esta ha sido la conclusión de un importante sistema judicial del mundo occidental y no hay duda de que las compañías de seguros de todo el mundo citarán este caso como hecho legal . Por lo tanto , si alguna vez alguien le cuestiona si estos pinchazos son experimentales o no , y que ni las compañías farmacéuticas , ni los gobiernos , ni nadie más que USTED es responsable de aceptarlos y si muere , legalmente se ha suicidado . No hay seguro , ni pagos , ni reembolsos . ¡ Estás por tu cuenta ! Fuente : https :// bit . ly / 3H6IcwB Dulce Revolución @ DulceRevolucionDifusion 
TAILANDIA ADMITE QUE LAS VACUNAS DAÑAN Y MATAN Los medios de comunicación tailandeses presentan esta información de forma muy anodina . Y sin embargo , ¡ es explosiva ! https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 01 / 20 / tailandia - admite - que - las - vacunas - danan - y - matan /   Salmo Telegram https :// t . me / ejercitoremanente 
Hola buen día yo quiero comentar que desde que me puse las dos dosis de la vacuna moderna siento que ahora muy frecuentemente me pasa que tengo síndrome del colon irritable ( inflamación del estómago , dolores etc ) antes de eso no me pasaba ahora a cada rato tengo que tomar medicamento para eso 
Por supuesto , no es nada descabellado ; los procesos biológicos llevan bastante tiempo . La prueba es que un cáncer no sale de un día para otro ; puede tardar hasta 5 años en dar síntomas … Estas vacunas son experimentales y ni ellos conocen los efectos a largo plazo . Dicen que los inoculados irán enfermando dentro de los 2 y 5 años . 
Bravo ! ! Yo me preguntaba éso mismo . Si Vox está en contra de la agenda 2030 , y es sabido que la vacunación ha sido el GRAN PASO para ésa basura de agenda , por qué Vox no ha hecho nada de nada , no de ha planteado los efectos secundarios , no ha dicho nada de los pasaportes nazis , tiene un médico Genocida en sus filas que clama ponerse la cuarta dosis , por intereses ocultos y comerciales , qué pasa , les han comprado ya ? Ellos son conscientes de el veneno que se ha puesto la gente , callan como putas . No lo entiendo , pero es seguro que no tendrán mi voto . Creo que ellos también están en la agenda 2030 , ya no les oigo nada . Una pena la verdad , pensé que nos sacarían de ésta . 
En mi empresa nos acaban de comunicar que los no vacunados no podemos acceder a las zonas de comedor y nos dejan a cambio una zona exterior que siempre está llena de excrementos de pájaro y en la que hace un frío que pela . Qué puedo hacer ? ? ? 
Los pobres ilusos que se dejaron inocular una sustancia experimental toman como un " reto viral " y a risas el que se les pegue un imán en la zona de la inyección ... En fin . Para los que piensan e investigan con mayor profundidad refleja algo mucho más siniestro , que fue intencionada y absolutamente ocultado de todos los prospectos de las " vacunas " , mejor dicho HACKunas . Ahora entiendes por qué el contenido de esa sustancia fue declarado " confidencial " ? No es por una cuestión de patentes , sino porque su completo conocimiento sería mucho más escandaloso de lo que fue incluso el que utilizaran ARN mensajero . https :// odysee . com /@ davilacustodio : b / Magneticvaxsite : 1 
Utiliza bien tus herramientas . Alcancemos la masa crítica . I - LA OMS Y SUS PACTOS II - CONTRA LA NUEVA ESCLAVITUD III - CORRUPCIÓN Y PODER IV - KARY MULLIS Y SUS PCR V - DESENMASCARANDO LA PLANDEMIA VI - LA POLÍTICA DEL MIEDO VII - LA TRETA DE LOS PCR VIII - ESPECTÁCULO DANTESCO IX - EL PELIGRO DE LAS VACUNAS X - ESTRATEGIAS PENDULARES 
Si esa persona , siendo funcionaria de un ayuntamiento , ha tenido el descaro de tenerte tanto tiempo sin darte de alta laboral y luego encima te ha despedido porque no estás vacunada , ya ha cometido al menos un par de delitos por prevaricación , contra los derechos de los trabajadores y contra el honor y la intimidad personal 
Estoy viendo gente a mi alrededor enfermarse , envejecer rapidamente y 5 muertos de las vacunas , varios con problemas de riñones que dejan de funcionar bien y se le infecta la sangue , 1 con papiloma , 1 con problemas de corazon , tensión alta y altrosis que nada de esto tenia antes de vacunar , 3 con cancer que antes no tenian , otro con pérdida de visión y un largo etc la mayoría no lo achaca a las vacunas 
Hola grupo soy un afectado más por la vacuna , hoy es la segunda vez que estoy cayendo muy enfermó , todo a raíz de la vacuna , antes de no colocarmela andaba bien Nome enfermaba , y ahora estoy con mis pulmones otra vez acostado 
DR . ROBERT MALONE ( inventor de la tecnología ARNm ) CONFIRMA EL TRUCO SOBRE LA APROBACIÓN DE LA FDA SOBRE LA VACUNA DE PFIZER . 1 . La vacuna de ARNm de PFIZER que se ha estado administrando no ha obtenido la licencia de vacuna . Solo ha extendido su uso de emergencia y sigue siendo experimental . 2 . Sobre ese producto las farmacéuticas sí tienen inmunidad por los daños que cause . Y sigue estando en fase experimental . Por tanto NO pueden hacerlo obligatorio en EEUU . 3 . La que sí ha obtenido licencia de vacuna es OTRA vacuna de PFIZER llamada Comirnaty . La cual no está disponible aún . Sobre la que las farmacéuticas ya no tienen inmunidad por daños . Y la cual puede tener diferencias a la primera . Cómo veis , todo parece un truco de la FDA para confundir , y gracias también a los titulares de los medios . El objetivo parece ser que más gente CREA que pueden ser obligatorias o que CREA que deben inocularse , o que empresarios CREAN que pueden coaccionar a empleados por ello . https :// www . bitchute . com / video / kcifQKTleRTf / 
# capitalismo # militarizacion # recortedelibertades   TOQUE DE QUEDA Y MILITARIZACIÓN PLANIFICADA El gobierno español va a implantar en los próximos días un toque de queda que , sumado a las restricciones ya aprobadas en todas las Comunidades Autónomas , suprimirá las ya menguadas libertades de movimientos a tres casos : trabajo , estudios o trámites . La ausencia de lecturas críticas sobre la información existente respecto a la pandemia y la aceptación del relato oficial tiene escasos precedentes en la izquierda española .   https :// mpr21 . info / de - casa - al - trabajo - y - del - trabajo - a - casa - el - coronavirus - hace - realidad - el - sueno - capitalista - de - una - poblacion - controlada - y - militarizada / ? fbclid = IwAR2K9l3dWFKKJ2zoNogtxh4Csk9KoFCbrelYTBexIEmGPRddyQp2Y6I49DI Síguenos e infórmate   Nuestro canal informativo ( si no quieres perderte nada , pero prefieres no estar en un grupo de chat ) : https :// t . me / ColectivoporunaEducacionDignaEHS   Grupo con chat ( incluye toda la información del canal anterior más opción de escribir mensaje https :// t . me / ehsespana 
Hasta pensé que era yo la del mensaje ! !   Lo mismo tengo yo ! ! Hace 7 meses me vacune no me puse refuerzo y lo mus o me pasa a mi ! ! De hecho lo que te dicen de ansiedad me dijeron ami ! ! ! Taquicardia o latidos lentos por las noches   punzadas en la nuca . Y lo mismo de la familia que no me me creen . Si eso me pasa ami exacto igual todo ! ! Amiga 
http :// euskalnews . com / 2021 / 09 / el - ex - decano - del - colegio - de - biologos - de - euskadi - apela - a - nuestros - mayores - para - acabar - con - la - innecesaria - vacunacion - infantil / El ex Decano del Colegio de Biólogos de Euskadi apela « a nuestros mayores » para acabar con la innecesaria vacunación infantil Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Corredora con mascarilla   de la escuela secundaria SE COLAPSA en la línea de meta ( VER ) La corredora de pista y campo de la escuela secundaria Maggie Williams PASÓ por la línea de meta mientras competía en los 800 metros en Oregon . " Sentí que no podía respirar por completo . Varias veces en que eso sucedió , sin poder tomar suficiente aire , me sentí súper mareada y finalmente me desmayé " , dijo Williams . Su entrenador afirma que Williams sufrió una " deuda completa de oxígeno " mientras corría con la mascarilla   puesta . La Administración de Salud de Oregon dijo que ya no requeriría que los atletas de secundaria usen mascarillas durante los deportes al aire libre sin contacto , pero no ha abandonado el mandato para los atletas que compiten a menos de 6 pies de distancia entre sí . Joy Reid de MSNBC , sin embargo , parece estar animando a la gente a hacer lo contrario . Afirmó que usa DOS mascarilla para trotar ( a pesar de que está completamente vacunada ) . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
« Salut abre la vacunación de 12 a 15 ante la deserción de los de 20 a 40 » Los medios del sistema reconocen el fracaso de la campaña de vacunación y dicen que van a poner vacunas a los niños porque no quieren ponérselas sus padres https :// www . lavanguardia . com / vida / 20210804 / 7643356 / catalunya - 80000 - vacunas - sin - poner - llegan - grandes - remesas . html   t . me / josemiguelruizvalls 
Creo que la vacuna novavax es nueva , la verdad no la conozco , pero recuerden si toman un farmaco(incluido las vacunas ) en periodo experimiental no se puede hacer demanda por daños y perjuciios , justo por eso , por estar en estado de prueba , las vacunas contra el covid19 estan en periodo experimental hasta final de este año 2022 , por eso nadie podra demandar por los perjuicios provocado , la idea de ellos es de sacar una vacuna nueva es para tener esa inmunidad legal otra vez , pero es el mismo resultado que tendran las otras vacunas , ten cuidado y no te arriesgues con vacunas contra el covid19 . 
Silvia de Diego entrevista a Sara de Mingo ( escritora ) , anti - Plandemia y autora de los siguientes libros : - Copia de un libro para enfermos ( novela ) . - Versos encadenados que siguen robando tinta ( poesía ) . - Sangre clara de huevo ( relato , novela corta ) . Gracias , Sara   # Despierta # Respiracionistas # YoNoMeVacuno # AmíNoMePinchais # LosNiñosNoSeTocan # Plandemia # NWO # LosNiñosNoSeTocan # Libertad 
Un gran artículo , corto y contundente , de Juan Manuel de Prada , que mete en un diario oficialista y masivo como el ABC ( tanto en la versión digital como impresa ) unas opiniones e informaciones muy buenas sobre las " vacunas " y la " pandemia "   https :// www . abc . es / opinion / abci - juan - manuel - prada - fracaso - indisimulable - 202108300013 _ noticia . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro La salud en tus manos | Noticias disidentes   # LosNiñosNOseTocan 
https :// t . me / UdAxlV / 12203 * En mensajes fijados ( click arriba ) VADEMÉCUM ANTI - PLANDEMIA 1 - Certificado Médico de Profesional 2 - Modelo de certificado médico para responder en caso de solicitud de ' vacunación ' . 3 - Modelo de presentación de nota a institución educativa para evitar que los estudiantes menores sean hisopados , testeados y / o vacunados 4 - Modelo de nota rechazando inoculación de tratamiento génico . 5 - Protocolo básico de uso de CDS ( Dióxido de Cloro ) 6y 7 - Publicaciones científicas sobre el contenido de las ' vacunas' + ferroelementos ( Robert Young + Revista Extramuros ) 8 y 9 - Publicaciones ( confirmando investigación precursora ) del Dr. Pablo Campra : Detección de dioxido de grafeno + toxicidad 10 - "Pase Constitucional " digital y para imprimir en diferentes formatos ( Legítima exención ) 11 - Analisis argentino de viales para Covid 19 12 - Nota denegando la posible extracción de Datos Genéticos . 13 - Modelo de Nota ( Dr. Razona ) sobre empleo de frecuencias desmedidas de Antenas de Telefonía Celular 5 G 
  Anda , 6 meses después de publicarlo InfoVacunas ... A buenas horas ... Y encima soy yo , el que no habla de los efectos adversos   Hasta tuve que desmentir hará un par de meses , que había canales mostrando este mismo documento colgado en InfoVacunas en febrero , como si fuera un " documento secreto " recién revelado , cuando está en la página de la FDA desde octubre   Pero la Periodista por la Verdad es ELLA ajajajj   Me voy a dormir que me duele la barriga de reírme . Ya voy a pasar de esta gente , al final consiguen lo que quieren , hacerme perder el tiempo . Pero bueno , si todo esto ha servido para que os deis cuanta de que son unos ESTAFADORES , no habrá sido tiempo perdido , habrá valido la pena . Dudo mucho que algún seguidor de InfoVacunas se crea las payasadas que están diciendo sobre este tema Biólogos por la Verdad y Periodistas por la Verdad ...   Solo engañan a los incautos ... 
Infórmate bien antes ! Yo no sé la puse . Tiene una protección muy baja , frente a muy pocas cepas y hay asociaciones de afectadas por esa vacuna Me parecio un riesgo innecesario . Y hoy en día más convencida que nunca de ni hablar 
Si quieres saber más sobre los efectos adversos de la vacuna , mira un extracto de la entrevista a Maria José Martínez Albarracín , de Médicos por la VERDAD . 
Denunciar las direcciones MAC . Han metido una Red de Nanochip con la vacuna E s un ataque a la integridad Cada día más investigadores lo denuncian Cuando esto salga a voz populi se rompe la tranquilidad de las masas https :// www . ivoox . com / 87090635 
  Dra. Alexandra Henrion Caude : " No es una vacuna ni una terapia génica . Es una inyección de código genético en personas sanas que quieren reprogramar . Moderna lo llama el " software de la vida " ... [ Director Médico de Moderna en 2017 : " Estoy aquí hoy para decirles que estamos hackeando el software de la vida " ] . Se puede entender por qué hablan del - Gran Reinicio - . " Utilizar el ARN en personas sanas es una pura locura " " Llevo 12 años trabajando sobre el ARN . Soy una enamorada del ARN ... una adepta de sus capacidades inmensas ... Estoy muy descontenta con lo que está pasando ... Administrar ARN a individuos sanos me parece una locura ... " " El ensayo de Pfizer terminará en 2022 ... Para entonces , cualquiera que se vacune será un sujeto de protocolo biomédico ... Una cobaya " .   La Dra. Alexandra es genetista , ex Directora de Investigación en el Instituto Internacional de Investigación SimplissimA y ex Directora de Investigación en el Inserm . Fuente 
10/06/2022 15:03h El cirujano español alertó del riesgo de reacciones adversas cuando todavía no se había inoculado ni una sola dosis del remedio ante el covid Nuevos estudios confirman las tesis de Pedro Cavadas sobre los efectos secundarios de las vacunas del coronavirus https :// www . abc . es / espana / comunidad - valenciana / abci - nuevos - estudios - confirman - tesis - pedro - cavadas - sobre - efectos - secundarios - vacunas - coronavirus - 202206101503 _ noticia . html 
Sucharit Bhakdi - La inyección contra Covid produce Coágulos y Muertes ( 16 - 04 - 21 ) El microbiólogo Sucharit Bhakdi nos advierte del peligro tan grande que existe con las vacunas y afirma que la pandemia es una farsa . Sucharit Bhakdi es un especialista alemán en microbiología y epidemiología de enfermedades infecciosas . Hasta su jubilación fue profesor en la Universidad Johannes Gutenberg de Maguncia y , de 1991 a 2012 , director del Instituto Médico de Microbiología e Higiene . El Dr. Bhakdi es coautor del libro “ Corona , ¿ falsa alarma ? Hechos y cifras ” ( Corona Fehlalarm ? , 2020 ) . En junio de 2020 se convirtió en un best - seller en Alemania , con 200 . 000 copias impresas vendidas y 75 . 000 electrónicas vendidos en 6 semanas . El libro del Dr. Sucharit Bhakdi y la Dra. Karina Reiss , desafía la versión oficial del Covid - 19 en base a hechos científicos y bien documentados . https :// odysee . com /@ LRD : c / Bhakdi % 2C - Sucharit --- La - inyecci % C3 % B3n - contra - Covid - produce - Co % C3 % A1gulos - y - Muertes -( 16 - 04 - 21 )-( 8 % 2715 % 27 % 27 ): 5 
Ninguna obligación aquí en España . Disfruta de eso . En italia hay todas obligatorias y por supuesto hay padres que no han vacunado a los hijos , frecuentan regularmente escuela y aún no recibieron las “ multas ” que le tocaban ( € 600 ) . Quien gana siempre son los más valientes , aún sea la vía más difícil u incómoda . Sea valiente para su hijo . 
De verdad espero que no sea así , mi hermano mayor y toda su familia se la pusieron . Mi mejor amiga también se la puso . A diferencia de los vacuna lovers , yo no quiero que ellos mueran . 
https :// periodismo -- alternativo . com / la - primera - dosis - de - la - vacuna - covid - de - pfizer - provoco - la - muerte - de - una - madre - de - 36 - anos - segun - investigacion - de - un - patologo / La primera dosis de la vacuna Covid de Pfizer provocó la muerte de una madre de 36 años , según investigación de un patólogo Jackie Labstein , de 36 años , murió el 15 de junio del año pasado , 11 días después de su primera inyección de Pfizer . La madre de dos hijos , de Twyford ( Berkshire ) , estaba sana pero sufrió una miocarditis Su familia está conmocionada por los raros resultados de su autopsia en la investigación de hoy “ Es muy que probable que Jackie muriera en respuesta a la inyección de Covid ” , dijo un patólogo . 
37 . 927 muertes y 3 . 392 . 632 lesiones tras las vacunas contra el COVID en la base de datos europea mientras los jóvenes continúan muriendo . - young - people - continue - to - die / Ejército Remanente 
Una sugerencia para los que se han vacunado y no quieren hacerlo más . Creo que es importante que saquen de su cuerpo la porquería que les han metido . El ayuno ( bien hecho ) tiene unas propiedades curativas asombrosas y me atrevería a decir que milagrosas . Yo lo practico . Os recomiendo que os informéis al respecto . 
Yo también sonrió .... Pues en los últimos tiempos la gente parece vivir amargada .... Creo que es un cúmulo de todo , y miedo porque nos han bombardeado día a día con el . Yo no me vacunado , mi marido iba a hacerlo pero desistió cuando sus abuelos murieron en 15 días de diferencia con la pauta completa , cosa que me alegro pq mi marido sufre de hipertensión por lo que me preocupaba que si se vacunaba pudiera darle algún problema , y mis hijos que tienen 20 y 21 han decidido ellos no hacerlo , ya que son adultos para tomar su decisión . Así que no sé si es por la vacuna o por todo lo que nos han estado machacando , los confinamientos , las distancias .... Todo eso a muchos les afecta mucho . 
La escritora feminista de izquierda Naomi Wolf afirmó que a las mujeres se les ha “ asegurado que las vacunas eran seguras y efectivas ” en base a una ciencia defectuosa , lo que provocó un exceso de muertes de bebés por nacer y recién nacidos . https :// periodismo -- alternativo . com / naomi - wolf - argumenta - que - las - inyecciones - contra - el - covid - estan - causando - un - exceso - de - muertes - entre - los - recien - nacidos - y - los - bebes - por - nacer / 
Muy importante para los vacunados Francesc es nuestro abogado en un grupo que presentamos una demanda colectiva en Catalunya por los protocolos en los colegios e institutos , hemos presentado recusación colectiva contra los tres magistrados que ponían para todas las demandas por temas covid en Cataluña y aún estamos a la espera de una respuesta a esa Recusación asique será que ni se lo esperaban ni saben que responder una buena señal aunque la paciencia es un verdadero arte por más que los protocolos y el cobit desapareciese de la faz de la tierra el proceso sigue adelante hasta las últimas consecuencia y estamos muy positivos aunque ansiosos .... Pero bueno llevará su tiempo siempre que se esté denunciando actuaciones negligentes inefectivas dañinas por parte de las administraciones por parte de colectivos vulnerables y tan grandes como serían todos los alumnos de toda Cataluña ... ya que la sentencia final no beneficiaria o afectaría solo a los demandantes nosotros con nuestro dinero sino a todos los alumnos ... después quería 
India . No aprueba la vacuna covid19 Pfizer por sus efectos adversos y fallos en ensayos clínicos . India rejected emergency licensure for Pfizer covid - 19 messenger RNA vaccine over concerns about the vaccine’s safety and lack of clinical trials . https :// www . livemint . com / news / india / regulatory - panel - rejects - pfizer - s - application - for - eua - on - safety - concerns - 11612519696082 . html 
Si , mis hermanas . Trombocitopenia heredada de mi padre . La mayor con la primera de AZ un derrame en el ojo , muy feo . Y la siguiente con la primera de pfizer , de baja ese mismo dia por dolor en el brazo : reposo por flebitis … ya sabes . Mi hermano esta tomando sintron y no se vacuno . Y yo que aunque no desarrolle la enfermedad , el gen lo tengo , tampoco . 
Con referencia a esta publicación de @ InfoVacunas donde explica que varias vacunas llevan polietilenglicol , queremos unir esto con el estudio de Brazil que hemos subido , ya que en ese estudio la investigadora usó un polímero , polietilenglicol ( PEG ) , para cubrir el óxido de grafeno reducido , con el propósito de hacer que el nanomaterial permaneciera más tiempo en el torrente sanguíneo . “ Esta es una característica que ya ha sido probada con otros nanomateriales , pero en el caso de rGO hubo alguna reacción inesperada , que hizo que el material fuera más tóxico , provocando muerte celular y reacciones adversas en varios parámetros clínicos ” , destaca el autor de la tesis , quien recibió una beca otorgada por la Fundación de Apoyo a la Investigación del Estado de São Paulo ( Fapesp ) .   Terrible ! ... Síguenos en @ ramona93 
Madie 12 años en silla de ruedas y alimentada por sonda . Las vacunas COVID son seguras ... Embusteros y criminales , así son nuestras autoridades sanitarias . 
La madre ( 81 años ) de mi amigo falleció anoche . Ingresó por síncope hace unos días en hospital . Tenía marcapasos . Le revisaron y no encontraron causa , el marcapasos estaba bien . Le iban a hacer hoy cateterismo para descartar trombo . Estaba bien , consciente y estable . A mi amigo le dijeron que de encontrar algo en el cateterismo sería operable . De repente falleció anoche . Sin un motivo ni un por qué . Triple vacunada . 
Con el fin de llevar a cabo acciones legales contra las injustas situaciones que se están dando en los hospitales , recopilamos aquí testimonios de personas afectadas . Comparte tu testimonio con un vídeo de 2 minutos sobre lo que te ocurrió a ti o a un familiar relacionado con el maltrato recibido a causa de los protocolos COVID en los hospitales de Canarias .   Identifícate en el vídeo   Menciona el parentesco que tienes o tenías con el familiar   Estado de vacunación tuya o del familiar , según el caso .   Cuál fue el motivo de ingreso   Qué fue lo que pasó de manera resumida   Y si el familiar falleció o sobrevivió   El hospital de Canarias donde sucedieron los hechos 
Reumatólogo : 40 % de 3000 pacientes vacunados informaron lesiones por vacunas , 5 % siguen lesionadas El Dr. Robert Jackson dijo que en sus 35 años de ejercicio de la medicina , nunca había visto algo así : el 40 % de los pacientes vacunados en su práctica reportaron una lesión por la vacuna y el 5 % todavía están lesionados . https :// childrenshealthdefense . org / defender / rheumatologist - vaccinated - patients - vaccine - injury / https :// t . me / covidland _ espanol 
Buenos días mi cuñado 38 años .. Paso el covid en enero por prueba de antígenos que se hizo en casa .. Y el día 25 enero creo que fue se puso la tercera vacuna ... Yo le dije que si había pasado el covid no tenía porque ponersela aún ..... Total antes de ponerse la tercera vacuna empezó con hemorragias que quizás en un mes le viene la regla 3 veces y ahora ando con mucho dolor de cabeza y tiene pupas en la cabeza Cuando acudió al hospital por las hemorragia y fiebre en la analítica no le vieron nada . Dijeron que todo estaba bien 
La autopsia antes del covid era derecho , ahora ya no , lo sé de primera mano , y ella tenía Alzheimer , pero tenía el azucar , el colesterol , la tensión , etc .. estaba bien de todo antes de la vacuna y por Alzheimer no te da un ataque al corazón de repente , ya lo investigue , pero yo no soy la que decide en el tema , sino otro gallo cantaría , pero la decisión la tenían otros 
Hoy MÉDICOS POR LA VERDAD se manifiesta en España con PADRES POR LA VERDAD y el resto de colectivos En defensa de LA SALUD Y LA VIDA DE NUESTROS NIÑOS Y ADOLESCENTES .   Nos manifestaremos EN CONTRA DE UNA VACUNA COVID - 19 , que es un medicamento génico con nanotecnología y manipulación genética , PELIGROSA E INNECESARIA , en las siguientes ciudades * Barcelona , la Dra Blanca Lario . * Tenerife , Dr Angel Ruiz Valdepeñas . * Almeria , Dra Rosario Ruiz . * Sevilla , Dra Natalia Prego . * Santiago de Compostela , Dra Blanca Rodríguez Tuñas . * Murcia , la Dra Maria José Martínez Albarracín . * Asturias , Dr Ernesto Estrada . * Madrid , Dra Nadiya Popel y Dra. Isabel Bellostas . * Vigo , Dr Hilario Robledo y Dra Maria José Gómez . * Valencia , Dra Isabel Mas y Dr Enric Costa . * Santander , Dr. Rafael Gazo . * Bilbao , Doctor Juanjo Martínez y Dra Susana García . * Málaga , Dr Fernando Ania . * Zaragoza , Dr Rafael Reinoso . HOY nos abrazaremos y diremos : " LOS NIÑOS NO SE TOCAN " 
Enfermera partidaria de las vacunas Covid19 desarrolla pericarditis después de recibir una inyección de refuerzo : se burlan de ella en línea después de culpar a Trump . https :// www . thegatewaypundit . com / 2022 / 02 / registered - nurse - vaccine - believer - develops - pericarditis - receiving - booster - shot - gets - mocked - online - blaming - trump / 
En mi pueblo ultimamente está haciendo muchos infartos , todos menores de 60 años y el más joven de 35 ... Llevo contados 8 en lo que llevamos de año . Y los que no me entere ... El padre de una amiga mía de 67 años ha tenido diabetes desde siempre y lo llevaba muy bien con la medicación ... Desde que se pinchó ( 3 ) , lo han tenido que hospitalizar , varias operaciones , casi pierde una pierna . Estando en el hospital le dió también un infarto ... Fatal , no creen que salga de ésta . Yo le he dejado caer el tema de las vacunas ... Pero ni caso 
Hola en Valencia a la hija de 8 años de una amiga le ha salido una masa que es como un bulto redondo en la axila y a una conocida le empezó a picar el cuerpo(primero las orejas que las tenía rojas ) y luego se le hizo casi todo rojo . Cuidado con las vacunas experimentales ... algunas persons pueden tener alergia o a la larga ir a peor ... 
Soy de Paraguay también y veo gente con efectos adversos que sufren de todo pero no relacionan con la vacuna QUÉ dolor he impotencia para mi porque casi todo mis familia familia están con catarros dolor de estómago columna espalda baja presión etcétera .. 
Qué crueldad es estar despierta y que se vacunen o les vacunen con estos venenos a tus hijos , y no poder evitarlo . Menos mal que pudo pararlo 
DrPaulAlexander Fauci se equivocó en todo , como cómo se equivocó con el VIH y BACTRIM , mató a hombres infectados , error masivo con el COVID vaxx ; las vacunas inyectables no producen directamente anticuerpos secretores en las mucosas nasales https :// palexander . substack . com / p / fauci - got - it - all - wrong - like - how - he 
  ATENCIÓN    Se están reportando múltiples casos de problemas cardíacos en vacunados , sobre todo en adolescentes .   ¿ Cuáles son los síntomas de la miocarditis ? - En casos leves de miocarditis , los síntomas comunes incluyen dolor en el pecho y dificultad para respirar . - En casos graves , los síntomas pueden incluir ritmos cardíacos rápidos o anormales , dificultad para respirar durante el descanso o la actividad física , fatiga y retención de líquidos con la hinchazón de las extremidades . - En los casos más graves , puede ocurrir insuficiencia cardíaca , ataque cardíaco , accidente cerebrovascular o muerte súbita cardíaca .   ¿ Cuáles son los signos de miocarditis en los niños ? - Cuando los niños desarrollan miocarditis , algunos signos y síntomas pueden incluir fiebre , desmayos , dificultad para respirar , respiración rápida y ritmos cardíacos rápidos o anormales . La miocarditis puede ser mortal si no se trata de inmediato . Fuente @ InfoVacunas 
JOE ROGAN VUELVE A LLEVAR A TODO EEUU el plan del Foro Económico Mundial gracias a la entrevista a Maajid Nawaz . Explica en detalle el poder de las CBDC ( Monedas digitales de Bancos centrales ) ya que tendrán la capacidad de programar el dinero . Y por tanto los gobiernos podrán limitar en qué puedes gastar tu dinero , cuando , cuanto . Incluso pueden programar fecha de caducidad para que lo gastes , impidiendo que puedas ahorrar . Los planes totalitarios del Foro economico mundial y su sociedad del CheckPoint en cada esquina y cada restaurante : 1 . Establecer Pasaportes Covid y CheckPoints de control de movilidad . 2 . Sistema de identificación digital global ( banco , redes sociales , DNI , vacunas .. ) 3 . CBDC + Sistema de créditos sociales Video en inglés : https :// rumble . com / vvk6bo - maajid - nawaz - exposes - globalists - wef - plan - for - cbdcs - great - reset . html ( Video en inglés ) https :// t . me / elinvestigador _ org 
  POLICÍAS POR LA LIBERTAD    Las asociaciones nos piden ayuda y su policía se la otorga .   Colaboración CON la asociación Terra SOS - tenible . Amigos , hace un mes os enviábamos una alerta sobre el Tratado de Pandemias de la OMS / INDUSTRIA FARMACÉUTICA , que fue ámpliamente difundida por lo que os expresamos nuestra gratitud . No obstante , como explicamos en el documento adjunto , el Tratado ha sido una cortina de distracción para no darnos cuenta de que todo se juega del 22 al 28 de mayo , en la 75 Asamblea Mundial de la Salud , en la que se designa al nuevo Director General , que no podría ser otro que TEDROS . Este es el paso que necesitan antes de declarar la próxima plandemia largamente anunciada , y todo un rosario de " declaraciones de emergencias sanitarias internacionales " con las correspondientes vacunas obligatorias . Dado que en un mes , no hemos tenido respuesta del Ministerio de Presidencia ni del Ministerio de Sanidad a las preguntas que les hicimos , requiriendo , entre otras cosas el nombre y contacto de los delegados españoles , con el fin de poderles dirigir nuestras reivindicaciones , hemos decidido hacer presión pública antes de la celebración de la 75 Asamblea Mundial de la Salud , a través de la cuenta de Twiter , a nuestras presuntas delegadas Señoras Carolina Darias San Sebastián , Silvia Calzón Fernández y Aurora Díaz - Rato Revuelta ( cuyo contacto twiter se desconoce pero esperamos alcanzarla en @ anasofia7 ) @ consuelanogueira @vanesaarenas­_calzon @ anasofia7 Hemos diseñado unos " corazones con mensaje " pero podéis elaborar el vuestro . Sabemos hoy que la inteligencia del corazón es incuestionable y esperamos que esta " Revuelta de Corazones " deje clara la reivindicación de nuestra soberanía en todos los campos pero muy particularmente en el ámbito de la salud . Aquí adjuntamos los corazoncitos abajo .    ¡ ESTA ES NUESTRA POLICÍA ! POLICÍA Y PUEBLO   JUNTOS DE LA MANO 
  * GRAN NOTICIA DE ÚLTIMO MINUTO * LA CORTE SUPREMA DE LOS EE. UU. ANULÓ LA VACUNACIÓN UNIVERSAL De esta manera todos los países del mundo , las organizaciones civiles , y todos los que estamos en pie de lucha contra este * VENENO MORTAL * Ahora tenemos una sentencia REAL que avala lo nocivo que es esta mortal de la mal llamada vacuna . Así como de las vacunas que usaron en los últimos 33 años , donde no pudieron demostrar su eficacia . * Esta VACUNA de la MUERTE viola el tratado de NUREMBERG de 1945 * * PROHIBICIÓN de MANIPULACIÓN GENÉTICA que estas contenían ARNm que alteran el ADN humano y ser ahora TRANS - HUMANOS * 
Buenos días . En una escuela infantil de Madrid aun no nos han dicho nada de las mascarillas en el patio . Eso si , quería compartir con vosotros la … . , no se ni que nombre ponerle , de una compañera que solo se le ocurre decir que para poder quitarnos la mascarilla en el patio , por ley , si si dijo por ley , tenemos que estar todos vacunados hasta los niños , hablamos de niños hasta 3años , Dios mío que gente mas dormida . 
Están normalizando los infartos , el ruido del tráfico , ser demasiado feliz , el cambio climático , todo provoca infartos . Y por otro lado están achacando al covid como nuevos efectos todos y cada uno de los efectos de la vacuna . Y a la masa le convence .. 
PUEDE QUE NO SEAN LAS VACUNAS COVID , DICEN , ¿ PERO PORQUE TANTAS AFECCIONES DEL CORAZÓN Y MUERTES EN PERSONAS JÓVENES Y DEPORTISTAS , DESPUÉS DE VACUNARSE ? 
  LA TELE MATA   ¿ ¿ ¿ Os acordáis que hace meses Dakota por TV en directo fue callada , de malas maneras , y ridiculizada , por Belén Esteban y Jorge Javier Vázquez ( y diciendo este que " en Tele 5 no decimos estas cosas " ) ? ? ? por decir que estaban muriendo muchas personas con las vacunas y habiendo muchas reacciones graves ? ? ? Pues la chica al final se ha vacunado . Os cuenta como está : Fatal , se quiere morir , pero te anima a que te vacunes , dice que no se lo desea ni a su peor enemigo , pero te anima a que te vacunes , caga 7 veces al día y vomita 5 ( al parecer su cuerpo está luchando para liberarse del tóxico antes de que la mate ) pero te anima a que te vacunes , dice que tiene sudores fríos , que lo está pasando fatal ... pero te anima a que te vacunes . 
Ese es el problema que están poniendo esas leyes absurdas para presionar a la gente para que se vacune , yo no lo estoy de ninguna dosis y no puedo entrar a muchos lugares aparte de la discriminación de la familia y supuestas amistades ... 
https :// dailyexpose . uk / 2021 / 12 / 04 / 4 - in - 5 - covid - deaths - fully - vaccinated - november / EL FRACASO DE LAS " VACUNAS " Todavía hay países que recogen estadísticas de forma detallada y sin " cocinar " , como es el caso de Gran Bretaña . Según sus datos del mes de noviembre , resumiendo las tablas ( sería interesante revisarlas en detalle ) , obtenemos lo siguiente : Número de casos Vacunados 60 % No vacunados 40 % ( cabe destacar que se incluye a niños que no han podido vacunarse y que han dado positivo ) Número de hospitalizaciones Vacunados 64 % No vacunados 36 % Número de fallecidos con COVID ( test positivo PCR ) Vacunados 80 % No vacunados 20 % Teniendo en cuenta que a fecha 4 de diciembre la población vacunada total o parcialmente en U.K. es del 75 % resulta evidente que las " vacunas " han fracasado estrepitosamente en el objetivo de reducir la mortalidad de la población por COVID . También hay que tener en cuenta que esta estadística no queda recogido el exceso de mortalidad del mes comparado con años previos . Esto nos daría una idea de las personas que habrían fallecido a consecuencia de efectos secundarios de las vacunas tales como ( ictus , paradas cardio respiratorias , cáncer , etc. ) https :// ourworldindata . org / covid - vaccinations 
  VACUNACIÓN OBLIGA ... COACTIVA   BOE       @ mbecer   PERIODISTAS POR LA VERDAD    PERIODISTAS por la VERDAD @ periodistasporlaverdad www . periodistasporlaverdad . com LA VACUNA ASESINA NO ES OBLIGATORIA ( tampoco para que los niños puedan ir al colegio )   El 26 de enero de 2021 la asamblea parlamentaria europea votó 115 votos a favor , 2 en contra y 13 abstenciones la ley sobre el COVID que se aplica a todos los estados miembros . Aquí dos artículos de esta ley : - La resolución 2361 adoptada por el Consejo de Europa estipula en los artículos 7.3.1 que LA VACUNACIÓN NO DEBE SER OBLIGATORIA Y QUE NADIE DEBE ESTAR SUJETO A PRESIONES POLÍTICAS , SOCIALES O DE OTRO TIPO PARA VACUNARSE , si no lo desea para hacerlo personalmente . - El artículo 7.3.2 estipula que NADIE DEBE SER DISCRIMINADO POR NO HABER SIDO VACUNADO debido a posibles riesgos para la salud o por no querer ser vacunado .   FUENTE : Consejo de Europa 
La vacuna contra la viruela para prevenir la viruela del mono podría causar epidemias mundiales de viruela ( variola ) ; Te advierto , no seas tan estúpido , entiende que has dañado el sistema inmunológico de millones con vacunas COVID https :// laverdadofende . blog / 2022 / 06 / 04 / viruela - del - mono - de - que - estan - tratando - de - distraernos / 
Ante la URGENCIA de cubrir los gastos necesarios para la manifestación del 4 de septiembre en Madrid , en la plaza de Colón a las 19h , en CONTRA de la vacunación infantil y juvenil , en calidad de representante de la Coordinadora sin miedo , hemos abierto una cuenta bancaria en la Caixa a nombre de Marcela Caldumbide e Inmaculada Torme : ES40 2100 4229 8333 0043 0389 En estos momentos nos faltan 2000 euros para completar los gastos También puedes hacer el pago vía PayPal poniendo el concepto donación amigos y familiares para evitar retenciones a este enlace : https :// paypal . de / coordinandoysinmiedo?locale.x = es _ ES En este evento estará representada la voz de la ciencia , jurídica y social , informando y reclamando todos ellos un debate abierto y transparente en defensa de nuestros derechos y libertades . Importante saber que no tienes que inocular este innecesario medicamento experimental . Gracias por tu colaboración 
  Pues yo llevo dos años sin mascarilla y sin vacunarme , no me la pongo nunca jamás , y no hay manera , no pillo ni el Covid - 19 , ni la variante Delta , ni la Ómicron , ni la DeltaOmicron , ni la gripe , ni nada de nada .   Se me ocurre que igual es porque tengo mi Sistema Inmunitario fuerte y sano al no llevar nunca jamás un trapo en la boca tóxico que me impide respirar Oxígeno y que me contamina respirando mi propio Dióxido de Carbono , y porque no me he inyectado ningún veneno toxico que ataca y debilita el Sistema Inmunitario como hace la PROTEÍNA DE PICO del arma bioterrorista denominada VACUNA EUGENÉSICA COVID - 19 
Muchas gracias por responder por desgracia ya la puse pero me encontré muy mal durante meses después de ponerla y ahora presento síntomas raros y creo que tengo cáncer estoy muy mal . No sabía yo nada de que las vacunas eran dañinas jamás dudé de los consejos de los médicos . Haber si Dios tiene piedad de mi y no es cáncer . Un abrazo por la ayuda . Gracias 
INFORMACIÓN IMPORTANTE SOBRE JUICIOS DE NO VACUNACIÓN Si queréis impedir mediante la vía judicial la vacunación de vuestro hijo o ser a vuestro cargo poneos en contacto con LIBERUM , están consiguiendo muchas victorias en este ámbito . Contacto LIBERUM :   https :// liberumasociacion . org / contacto / Recordadle al juez que nadie se hace responsable de esta vacuna , ni las propias farmacéuticas fabricantes , así que si dictamina a favor de la vacunación se cargará él toda la responsabilidad . Recordadle esto , documentad bien la ineficacia y efectos adversos graves del fármaco y tened un buen abogado , como los de LIBERUM . ¡ COMPARTID ! ¡ MÁXIMA DIFUSIÓN !   Información contra la vacunación infantil   Información importante 
He estado durante varios días intentando denunciar en la web de denuncias de efectos secundarios de los medicamentos , los efectos secundarios de esta " vacuna " y me ha resultado muy difícil , metía todos los datos y no me dejaba enviarlos . Por fin lo he conseguido pero ha sido una odisea . La página era NOTIFICARAM , por si a alguien le interesa . Encima últimamente he conocido la muerte de dos , personas jóvenes y sanas , que " de repente " uno de 43 años por una infección y bajada de plaquetas y el otro , de 24 años pendiente de autopsia aún , ( pero probablemente ictus o infarto o ... ) y la verdad es que mi impresión es que está muriendo más gente de lo habitual . Ambos estaban vacunados con dos dosis y la verdad da que pensar , personas sanas previamente y con una muerte tan inesperada y repentina . 
  INFORMACIÓN PARA MÉDICOS   ESTUDIOS :   La importancia de reconocer la trombosis venosa cerebral tras la vacunación anti - COVID - 19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34001390 /   Las inmunoglobulinas intravenosas en dosis altas inmediatas seguidas de un tratamiento directo con inhibidores de la trombina son cruciales para la supervivencia en la trombocitopenia trombótica inmune inducida por vacuna ( VITT ) con trombosis del seno venoso cerebral y de la vena porta . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34023956 /   Infusión de tromboaspiración y fibrinólisis para la trombosis portomesentérica después de la administración de la vacuna COVID - 19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34132839 /   Resultados tempranos de la terapia con bivalirudina como alternativa a la heparina para la trombocitopenia trombótica inmunitaria inducida por vacuna ( VITT ) y la trombosis del seno venoso cerebral después de la vacunación contra Covid - 19 . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34226070 / @ InfoVacunas 
  ¡ Israel está poniendo fin a todos los cierres pandémicos , incluidos los pasaportes vacíos ! Seguirán más . Nunca hubo una pandemia real : el bicho “ wuflu ”   es un arma biológica de wuhan , desplegada por los globalistas del nuevo orden mundial y debido a las energías y frecuencias de luz gamma más altas que inundan nuestro planeta , todas las variantes del coronavirus no pudieron prosperar y ser tan poderoso como se esperaba . Esta es la razón por la que NO hubo picos masivos en las tasas de muerte globales totales en 2020 . Las vacunas son el seguimiento de su arma biológica , junto con los bloqueos draconianos , el uso de máscaras , la división psicológica , el miedo a la pornografía en los medios , radiación de ondas de aire , contaminación de alimentos y agua y procedimientos médicos nocivos . Todo esto terminará con la muerte del culto satánico .   https :// www . i24news . tv / en / news / israel / 1621789464 - israel - to - lift - all - pandemic - health - restrictions - on - june - 1 Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
( 362 ) ANTES DEL FIN . CONVERTIRÁN GRAN PARTE DE LA POBLACIÓN MUNDIAL EN TRANSGÉNICOS O TRANSHUMANOS PARA CONTROLARLOS Y DISMINUIR LA POBLACIÓN ( DANIEL 2:43 ) , ( ISAÍAS 24:4 - 6 ) , ( JEREMÍAS 1:5 ) , ( APOCALIPSIS 13:1 - 18 ) ( MATEO 16:25 ) " EL DOCTOR GONZALO DÍAZ MURILLO TE ADVIERTE DE LOS PELIGROS COMPROBADOS DE LAS VACUNAS PARA EL COVID EN SOLO 2 MINUTOS " SIGUENOS EN TELEGRAM : https :// t . me / mateodiezveintiseis SIGUENOS EN BITCHUTE : https :// bit . ly / 3LpS7jk Es tiempo de buscar a JESÚS hora y declárelo su Señor y Salvador personal ANTES QUE SEA DEMASIADO TARDE , porque el viene pronto a rescatar a su iglesia y llevarnos a sus moradas celestiales , DESPIERTA tu que DUERMES Efesios 5:14 . 
  Testimonio QUE TODO EL MUNDO SEPA LO QUE LA VACUNA LE HIZO A MI SOBRINA Martina Luján Pérez una nena de 14 años sana , sin ningún tipo de patologías ni antecedentes . El día martes 23 de noviembre de 2021 se dio su segunda dosis de la vacuna Pfizer . Al salir del vacunatorio , regresando a su casa , se desmayó en el viaje . De urgencia fue llevada a la clínica donde fue asistida , reaccionó con varias convulsiones . Su estado es una encefalitis aguda / GRAVE . Esto causa que su cerebro esté inflamado y es causante de que ella hoy tenga convulsiones , falta de conocimiento , delirios , su cuerpo no reacciona , ve borroso . Ella está en terapia moderada , con oxígeno , suero ( desde donde también se alimenta ) . Al momento , le siguen haciendo estudios con el fin de desinflamarle el cerebro . Queremos que se enteren todos que la vacuna le hizo esto a mi sobrina , que si sale de esto puede quedar con muchas secuelas graves , que le están arruinando la vida como a todos nosotros . Pido por favor que compartan , que no se oculte lo que está pasando para que no le pase a ningún chico más , ya que la Pfizer está siendo colocada en los niños . https :// t . me / InfoVacunas 
En España la Dra María Jesús Martínez Albarracín junto a MÉDICOS POR LA VERDAD ESPAÑA denunció que las vacunas de influenza eran precisamente lo que estaba enfermando a los adultos mayores . Se determinó que precisamente los centros de cuidado de adultos mayores que recibieron esta " vacuna de influenza " fueron los centros donde estos abuelitos de la tercera edad , enfermaron de " Covid " . En el 2020 MÉDICOS POR LA VERDAD EN PERÚ contaba con una página en facebook , donde se informó este estudio y esta denuncia . Fue en esos meses que sorpresivamente llegó la " Difteria " . Mucha gente que aún no se da cuenta de lo que pasa se pregunta : y porque se enferma la gente ? La vacuna de la influenza es una posible y presunta respuesta . Aqui la Dra María Eugenia Barrientos , lo explica claramente . 
Vaya , he querido mandar el enlace de la Agencia Española de Medicamentos y Productos Sanitarios y no se permite . Allí están el prospecto de cada vacuna ( por ejemplo , he descubierto que a mi madre con tres ictus recientes su médico le recomendó la vacuna cuando el prospecto ya dice que no se ha probado en personas con sus antecedentes ) y su correspondiente enlace para reportar efectos adversos . En el apartado " Vacunas contra la Covid - 19 " . Si no reportamos allí los casos de afectados por las vacunas , los prospectos no se actualizan . Creo que es de gran importancia que en este grupo lo conozcan 
Y los que están sanos y por casualidad en una intervención , necesitan transfusión de sangre . Que pasaría . Lo estamos considerando . Porque siguen pidiendo sangre y los vacunados también donan . Y se sabe algo de los seguros de vida . 
DAVID ICKE , AÑO 2009 . UN PEQUEÑO GRAN RECORDATORIO PARA TODOS EN GENERAL ... MUCHOS SE BURLARON , DECÍAN QUE SOMOS CONSPIRANOICOS , QUE SOLO SON TEORÍAS ABSURDAS Y SIN SENTIDO , QUE ESO NUNCA PASARA ... HOY EN DIA , EN ESTOS INSTANTES ES LO QUE SE ESTA VIVIENDO , Y QUISIERA VER LA CARA DE TODOS AQUELLOS QUE LO NEGARON . HOY EN DIA ... LOS QUE RECIBEN LA VACUNA , EN SU MAYORÍA RN DETERMINADOS PAÍSES SON LOS QUE APARECEN DENTRO DE LAS CIFRAS DE ENFERMOS Y ADEMÁS DE FALLECIDOS . NADIE ... PERO NADIE TE VA A VENIR A SALVAR , NO HAY NINGÚN LIBERTADOR , LA ÚNICA PERSONA QUE PODRÍA PONER UN ALTO ERES TU MISMO ( A ) . DEJA LA IGNORANCIA Y ENFÓCATE A LO QUE ESTA VINIENDO , PARA QUE NO SE CUMPLA LA AGENDA 2030 
Entrevista que le hicieron al Dr Aseem Malhotra reconocido cardiólogo inglés , quien explica que médicos e investigadores en cardiología han encontrado vacunados con inflamación de las arterias coronarias ( las que llevan la sangre oxigenada al corazón para que pueda funcionar   𝐃𝐄𝐒𝐏𝐄𝐑𝐓𝐀𝐃𝐎𝐑 𝐃𝐄 𝐋𝐀 𝐌𝐀𝐓𝐑𝐈𝐗   t . me / Despertadordelamatrix 
http :// euskalnews . com / 2021 / 10 / los - totalmente - vacunados - estan - sufriendo - tasas - de - infeccion - mucho - mas - altas - que - los - no - vacunados - en - uk / Los totalmente vacunados están sufriendo tasas de infección mucho más altas que los no vacunados en UK Sigue a @ euskalnews en Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Al menos el 39 % de los australianos no pudieron realizar sus actividades diarias después de recibir la vacuna COVID según datos oficiales del gobierno . https :// trikooba . com / ? p = 29688   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
Más vale que Policías y Guardia Civiles se enteren de una vez de que son ciudadanos también . Y tal vez así dejen de colaborar con el régimen represor . https :// okdiario . com / espana / lote - retirado - vacuna - astrazeneca - trombos - inoculo - policias - toda - espana - 6949329 Los políticos solo protegen a otros políticos y a los periodistas pagados . El resto para ellos es como " ganado " . Incluidos Policías y Guardia Civil . 1 . El gobierno a dado inmunidad a las farmacéuticas por lo que sí te mueres por el pinchazo o te deja en silla de ruedas , buena suerte . 2 . Son productos experimentales en fase de investigación . Las aseguradoras no cubren daños si tú te has sometido voluntariamente a un estudio experimental de investigación . 3 . ¿ Te han contado los ingredientes de la vacunas ? https :// elinvestigador . org / documental - vacunas - injeccion - en - oscuridad / 4 . ¿ Te han contado que no se saben sus efectos secundarios al no haber estudios independientes sobre seguridad ? https :// elinvestigador . org / expertos - medicos - contra - vacunas - covid19 / 5 . ¿ Les han dicho a los jóvenes que el pinchazo puede dejarlos estériles o generar enfermedades auto inmunes ? https :// elinvestigador . org / analisis - vacunas - covid19 - experimentales / ¿ Confías en que tu gobierno y los fabricantes trabajan para ti y por tu bien antes que el suyo ? ¿ Confías tanto como para inyectarte su producto experimental ? https :// okdiario . com / espana / lote - retirado - vacuna - astrazeneca - trombos - inoculo - policias - toda - espana - 6949329 
  Noticia Las autoridades danesas esgrimen que " los beneficios de usar el medicamento de Johnson & Johnson no superan el riesgo de trombocitopenia inmune inducida por vacuna " . 
  La terapia ARNm usada en la vacunación COVID19 SI altera el ADN de los " vacunados " Por Rhoda # Wilson : Un estudio sueco publicado el pasado viernes demostró y confirmó que el ARNm de las inyecciones de Pfizer / BioNTech contra el Covid se infiltra en las células y transcribe su mensaje en el ADN humano en 6 horas , alterando nuestro propio ADN . Estudios anteriores Los estudios preclínicos en animales de la inyección de ARNm de # Pfizer / BioNTech Covid ( BNT162b2 ) mostraron efectos reversibles en el hígado de las ratas , que incluyen : agrandamiento del hígado , vacuolización y aumento de los niveles de enzimas ( γGT , AST , ALP ) . En el informe de evaluación de BNT162b2 proporcionado a EMA por Pfizer , los estudios en ratas demostraron que el contenido no permanece en el lugar de la inyección y una proporción relativamente grande ( hasta el 18 % ) de la dosis total de la « vacuna » termina en el hígado : https :// www . ema . europa . eu / en / documents / assessment - report / comirnaty - epar - public - assessment - report _ en . pdf Otro estudio realizado en mayo de 2021 por científicos del MIT mostró que el ARN del SARS - CoV - 2 puede transcribirse de forma inversa e integrarse en el # genoma de las células humanas y expresarse como transcripciones quiméricas . Aunque nadie de los medios corporativos o de la ciencia corporativa pareció preguntar en ese momento , los hallazgos de este estudio dan lugar a la pregunta de si esta misma transcripción inversa también puede ocurrir con el # ARN en las inyecciones de covid19   ABC 10 News informó sobre el estudio del MIT poco después de su publicación .   El primer estudio de transcripción inversa de proteínas de pico de inyección Debido a los hallazgos de los estudios con animales y el estudio del MIT , un grupo de científicos suecos de la Universidad de # Lund realizó un estudio para investigar el efecto que la inyección de Pfizer / BioNTech ( BNT162b2 ) tuvo en las células hepáticas humanas y si el ARN de proteína de pico codificado de Pfizer puede ser transcrito de forma inversa en ADN . El estudio , " Transcripción inversa intracelular de la vacuna BNT162b2 de ARNm de Pfizer BioNTech COV!9 In Vitro in Human Liver Cell Line " , se publicó el 25 de febrero de 2022 : « En este estudio , investigamos el efecto de BNT162b2 en la línea celular de hígado humano Huh7 in vitro » , escribieron los autores del estudio . El estudio encontró que la inyección de ARNm puede ingresar a la línea celular de hígado humano Huh7 y que el ARNm de las inyecciones se transcribe de manera inversa en ADN tan rápido como seis horas después de que las células se expusieron a él . « Un posible mecanismo para la transcripción inversa es a través de la transcriptasa inversa endógena [ intracelular ] LINE - 1 , y la distribución de la proteína del núcleo de LINE - 1 es elevada por BNT162b2 » , escribieron los autores del estudio . « Huh , las células son células tumorales de hígado ‘ inmortales ’ y crecen hasta el infinito si les das amor » , explicó Jessica # Rose , « ¡ LINE - 1 es una transcriptasa inversa que llevamos y comprende ~ 17 % de nuestro genoma ! » « Nuestro estudio muestra que [ la inyección de ARNm de Pfizer ] … se puede transcribir de forma inversa a ADN … y esto puede generar la preocupación de que el ADN derivado de [ la inyección ] pueda integrarse en el genoma del huésped y afectar la integridad del ADN genómico , lo que puede potencialmente mediar los efectos secundarios genotóxicos ” .   En el siguiente video , el Dr. Mobeen # Syed , presentador de Dr. # Been , explica este estudio en términos sencillos . Hemos incrustado el video para comenzar en la marca de tiempo 8:17 donde comienza a explicar , durante los próximos 9 minutos , la transcripción inversa , las células Huh7 , la expresión del gen LINE - 1 , la proteína LINE - 1 y lo que significa todo esto . Conferencias médicas de DrBeen : la vacuna de Pfizer se convierte en ADN en células hepáticas . ( Estudio sueco in vitro ) , 26 de febrero de 2022 ( 26 minutos )   Fuente El observatorio del tiempo ( ver parte 2/2 )   Relacionado @ Spain _ Denuncia 
Pues no había caído yo en eso pero yo ya me espero cualquier cosa . Me creo hasta lo más inverosímil . Estos no Dan puntada sin hilo , seguro q cada vacuna está especializada en joder de una forma distinta , así es más difícil de atar cabos . 
Muy buenas os cuento mi caso Tengo una enfermedad cronica , y hace que cada vez que se resfrié alguien la pillo enseguida . pues bien no me he puesto ninguna dosis y toda la gente de mi alrededor que se a vacunado a pillado omnnicron , y yo que pensé que iba a caer enseguida , aquí estoy sin pillarla .me huele algo raro 
Cariño si te vacunas y te quedas mal o mueres sera mejor ? Es como el q dice yo lo hice pirq voy a viajar ! Si claro pero y si haces el ultimo viaje de tu vida ?   Esto es una ruleta rusa donde hay placebo y veneno , entiendes ? Por eso muchos dicen , a mi no me ocurrio nada ! ! ! ! Exacto no te ocurrio nada no te pusieron nada aleluya ! ! ! ! Puede que en la proxima te la juegues . 
Video en alemán Heiko Schöning sobre la vacuna contra la viruela del simio : " ¡ Son los mismos criminales “ ¡ La vacuna contra la viruela del simio está fabricada por la misma empresa altamente criminal que tenía el monopolio de la vacuna contra el ántrax y la vacuna contra el Covid19 ! ” El analista , autor y médico Heiko Schöning explica en esta entrevista exclusiva de AUF1 con Stefan Magnet que los aparentes paralelismos no son una coincidencia . y que el pánico de la viruela símica fue presumiblemente planeado por los mismos criminales . En la producción de vacunas , ya sea para corona o viruela del simio , sigue apareciendo un nombre : el grupo " Emergent BioSolutions " . Heiko Schöning también explicó en su libro que esta empresa está involucrada en delitos graves . El libro de Heiko Schöning " GAME OVER " https :// auf1 . tv / stefan - magnet - auf1 / heiko - schoening - zu - affenpocken - impfstoff - es - sind - die - selben - verbrecher / 
NO hay NINGUNA buena : LAS VACUNAS DE PFIZER Y MODERNA TAMBIÉN PUEDEN CAUSAR COÁGULOS , SEGÚN UN ESTUDIO DE LA UNIVERSIDAD DE OXFORD https :// trikooba . com / las - vacunas - de - pfizer - y - moderna - tambien - pueden - causar - coagulos - sanguineos /   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
Israel y Reino Unido , los países más “ vacunados ” del mundo con los hospitales llenos de efectos adversos graves a los que han decidido llamar “ Delta ” para disimular . Preguntadle al vacuñado cuál es la ventaja del pinchazo . Un aullido 
El gran grupo farmacéutico Pfizer se enfrenta constantemente a grandes escándalos y enormes problemas de calidad . Maximizar las ganancias en lugar de servir a la salud humana parece estar a la orden del día . Ahora había que retirar del mercado un medicamento para la presión arterial alta : que planteaba un mayor riesgo de cáncer para los pacientes debido a impurezas . Pfizer es conocido por su píldora de potencia Viagra y la inyeccion Covid . Pfizer también fabrica y vende un medicamento para la presión arterial alta : " Accuzide " . El Instituto Federal de Medicamentos y Dispositivos Médicos ( BfArM ) anunció recientemente que la compañía farmacéutica está retirando todas las concentraciones y tamaños de envases de este medicamento . La razón de esto : impurezas de nitrosamina . Las nitrosaminas se consideran potencialmente cancerígenas . Los problemas con las vacunas de Covid también se minimizan y encubren https :// report24 . news / medikamenten - rueckruf - bei - pfizer - wegen - krebsgefahr - pfusch - fuer - maximalen - profit / 
https :// t . me / Julioarizaeltoro / 12994 Información estadística de niños y adolescentes fallecidos por las vacunas Enlaces a los 46 registros de VAERS de niños que han muerto tras una inyección de Pfizer ( datos hasta el 26 noviembre ) 1 . Niño de 5 meses , 1 día después de Pfizer , exposición a través de la leche materna : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1166062 2 . Niña de 17 años , 8 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1199455 3 . Niña de 16 años , 9 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1225942 4 . Chico de 15 años , 1 día después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1242573 5 . Chico de 17 años , 8 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1243487 6 . Chico de 17 años , 4 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1307657 7 . Chico de 15 años , 23 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1382906 8 . Niño de 16 años , 4 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1386841 9 . Chica de 17 años , 15 días después de la inyección de Pfizer https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1388042 10 . Niño de 13 años , 1 día después de la inyección de Pfizer https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1406840 11 . Chica de 16 años , 21 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1420630 12 . Chica de 17 años , 6 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1420762 13 . Niño de 13 años , 17 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1431289 14 . Chico de 16 años , 27 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1466009 15 . Chico de 16 años , 6 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1475434 16 . Chico de 16 años , 4 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1498080 17 . Niña de 13 años , 26 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1505250 18 . Niña de 13 años , días hasta la muerte después de la inyección de Pfizer no anotada https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1655100 19 . Chico de 17 años , 94 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1689212 20 . 20 . Niña de 16 años , 9 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1694568 21 . Niña de 11 años , días hasta la muerte después de la inyección de Pfizer no anotada : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1696757 22 . Chico de 16 años , 23 días después de la inyección de Pfizer https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1734141 23 . Niña de 16 años , 1 día después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1757635 24 . Chico de 15 años , 6 días después de la inyección de Pfizer : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1764974 25 . Niña de 12 años , 22 días después de la inyección de Pfizer https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1784945 un 
Yo también me lo pasé muy mal , con fiebre y ahora sufro dolores e inflamaciones articulaciones de brazos y piernas , me afecta muchísimo , cansancio , hinchado , dolores , todavía no sabemos el motivo , creo es por vacuna pero no sé 
No . No cedo . Ya estoy preparando una carta para mis alumnos en la que les explico el por qué de mi decisión . Aquí entre otras cosas , no se puede ni siquiera preguntar a los chicos si c están vacunados o no , esseri con el objetivo de crear discriminaciones . Hace tres semanas una alumna de la clases se desplomó porque tenía un dolor de cabeza fortísimo . Todavía está en el hospital ... 
Saludos a todos . Lo primero es pediros disculpas porque no siempre hemos estado acertados en las previsiones . En cualquier caso nunca hemos faltado a la cita porque lo que importa es seguir tratando de que las consecuencias de la pandemia no se olviden , para lo que sigue siendo imprescindible que nos sigáis ayudando con la difusión del programa . Esta noche el programa Con Otra Mirada / La Pandemia que emitimos a las 21h ( 20h Canarias ) en 7nn . tv estará dedicado a a dar voz a las VÍCTIMAS de las vacunas Covid - 19 , a quienes padecen secuelas importantes que ponen en riesgo sus vidas . Contaremos con la presencia de la portavoz de la plataforma , Afectados por las Vacunas , Yun y los testimonios de Gertrudis , Cynthia y Hassani , que nos desvelarán el sufrimiento que viven ante la falta de tratamientos y respuestas médicas eficaces . En su lugar se sienten censurados por los medios y la sociedad en general . El programa puede seguirse en 7nn . tv on - line , en muchas localidades por TDT , y a través de las plataformas Orange , Vodafone y Samsung . En los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Entre todos debemos dar voz a las VÍCTIMAS de estas VACUNAS , porque AFECTADOS SOMOS TODOS . Antonio Muro 
BOICOT a McDONALDS y TELEPIZZA : No solo por tus DERECHOS , que también , pero principalmente por SALUD . Tu cuerpo te agradecerá ese BOICOT . http :// euskalnews . com / 2021 / 07 / boycott - masivo - a - mcdonalds - por - pedir - el - certificado - covid - para - consumir - en - el - interior - de - sus - locales - en - galicia /   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
  BIDEN SE QUEDA DORMIDO EN PLENA REUNIÓN CON EL PRIMER MINISTRO ISRAELÍ   JOE BIDEN ha evidenciado que no son los presidentes los que mandan ¿ Alguien en serio cree que este puede gobernar , no solo un país , sino una potencia mundial ? ( Por lo menos , mientras esté dormido , los niños pueden estar tranquilos )   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro La salud en tus manos | Noticias disidentes 
Nuestro compañero biólogo Jon Ander Etxebarría nos envía está información . La Agencia Médica Europea EMA recopila los efectos secundarios de los medicamentos en una base de datos , incluidas las vacunas experimentales modificadas genéticamente Pfizer , Moderna y AstraZeneca . En la historia de la EMA , nunca ha habido efectos adversos tan graves como ahora . En marzo , en particular , los casos denunciados explotaron literalmente . Vemos que desde 3/2021 los casos reportados se han disparado . Los informes relacionados con las vacunas Covid se muestran en rojo , los de decenas de miles de otros medicamentos aprobados y utilizados en la UE se muestran en azul . 
  Pfizer asesina pensada para matar https :// ramblalibre . com / 2022 / 06 / 11 / pfizer - asesina - pensada - para - matar / La vacunación contra el covid - 19 va a provocar una despoblación masiva . Esta es una afirmación bastante audaz de hacer . ‘ Tu gobierno está tratando de matarte ’ es aún más audaz . Pero desafortunadamente , estas audaces afirmaciones ahora están respaldadas con una montaña de evidencia , y la mayoría de esa evidencia se puede encontrar en los documentos confidenciales de [ … ] La entrada Pfizer asesina pensada para matar Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
200 médicos austriacos han firmado una carta abierta denunciando que las vacunas contra el covid son ineficaces contra el virus y pueden causar efectos adversos graves . https :// www . alertadigital . com / 2021 / 12 / 23 / 200 - medicos - austriacos - denuncian - que - la - cantidad - de - efectos - secundarios - de - las - vacunas - covid - 19 - solo - puede - describirse - como - aterradora / 
# Opinión de María Zajárova   El Director General de Tesla , Elon Musk , calificó de “ traje vacío ” al Presidente de EEUU , Joe Biden , y advirtió que si el Gobierno estadounidense continúa imprimiendo dinero , la inflación empeorará y Estados Unidos podrá seguir el camino de Venezuela . No comento lo del “ traje vacío ” , es su opinión . Mientras , es incorrecto comparar EEUU con Venezuela . Todos los problemas de Venezuela se deben a EEUU , pero todos los problemas de EEUU se deben al mismo EEUU . El pueblo de Venezuela ha mostrado resistencia y una gran dignidad ante la injerencia criminal de Washington en los asuntos internos de este país . Venezuela vive y está desarrollándose , a pesar de la enorme presión por parte de EEUU . El pueblo de EEUU aún no ha experimentado ni una milmillonésima parte de los sufrimientos a los que los presidentes estadounidenses condenaron a otros países y pueblos . Cuando sientan todos estos problemas ellos mismos ( la inflación galopante , las sanciones , el empobrecimiento , la persecución , etc. ) , renunciarán a todos sus “ valores e ideales ” en un segundo . Porque su estatalidad y moralidad se basan en la fe en el dinero .   La idea de Elon Musk con la que estoy plenamente de acuerdo es el hecho de que el gran capital , los servicios secretos y medios de comunicación se están fusionando en Estados Unidos . Elon Musk declaró : “ Los textos para Joe Biden los redactan los titiriteros neoconservadores de un “ Estado profundo ” ... El verdadero Presidente es quien controla el teleprompter . El camino al poder es el camino al teleprompter ” . 
QUÉ HIJOS DE PUTA MÁS HIJOS DE PUTA El Gobierno utiliza los fondos europeos ( los fondos de la DEUDA ) en promover mediante la publicidad las vacunas en Tik Tok e Instagram ¿ Por qué ? .. Porqué son las dos redes sociales más frecuentadas por público joven , los cuales son el objetivo ahora de la inyección letal . Por otro lado , hasta youtubers tan conocidos como ' El Rubius ' han denunciado efectos adversos de estas vacunas , en este caso , en su padrastro que padeció problemas de corazón . En EE . UU . se han reportado más de 17 . 500 efectos adversos por las vacunas en población de entre 12 y 17 y 444 casos de miocarditis y pericarditis , así como 89 casos de coagulación sanguínea y fallecimientos . Datos del VAERS del 20 de agosto . El objetivo ahora son los NIÑOS y los ADOLESCENTES , y como venimos diciendo desde hace un tiempo # LOSNIÑOSNOSETOCAN https :// www . vozpopuli . com / economia _ y _ finanzas / gobierno - fondos - europeos - 2 . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro La salud en tus manos | Noticias disidentes 
Mi madre Parknison , mi padre Alzheimer y puestas las dos   la tercera no se la pondrán , eso creo ... A mi padre le ha salido un bulto en sus partes , tengo a mi tío con Pfizer 3 dosis cáncer de próstata , al mes de la primera dosis , otro tío con las 3 dosis , 1 dosis ataque al corazón salio vivo,2 ictus en un lado esta de aquella manera , ahora 3 dosis y esta peor del ictus , no piensan que sea la vacuna dicen que es por la edad 
  No es sólo un virus y una pLandemia . ESTAMOS VIVIENDO LA TERCERA GUERRA MUNDIAL DE LA ÉLITE MUNDIALISTA Y EUGENISTA CONTRA LA HUMANIDAD   La industria de la Big Pharma , propiedad de la élite a través de sus fondos de inversión BLACKROCK y VANGUARD , ha asesinado en un NUEVO HOLOCAUSTO JUSTO A 6 . 000 . 000 de seres humanos al esconder que la HIDROXICLOROQUINA o la IVERMECTINA curan el coronavirus .   " CASUALMENTE " , la OMS , también controlada por la Big Pharma y la élite mundialista ( Fundación Bill y Melinda Gates ) , sólo prohibió a los médicos el suministro de " JUSTO " estas dos medicinas , de ninguna otra . 
Si te has vacunado y te dan miedo los que no lo han hecho , es que no confías en las vacunas ? Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
  Niña vacunada su cuerpo intenta eliminar el veneno . * Se dice que la niña murió a las 24 horas . InfoVacunas no puede ni confirmarlo ni desmentirlo . 
Existe evidencia científica , los propios documentos de Pfizer lo demuestran y si quieren pueden leerlo en el estudio titulado “ Evidence for Aerosol Transfer of SARS - CoV2 - specific Humoral Immunity ” donde toman el Shedding ( transmisión por excreción ) como algo bueno , los nenes ( el mío incluido ) sangran por la nariz sin ninguna razón , las mujeres sufren menorragia y dismenorrea ( mi pareja incluida ) , diarrea crónica , espasmos , contracciones , influenza , parasitosis , etc. Al parecer no sufren modificación del ADN como los vacunados pero sí se contagian de los patógenos y la proteína spike de las vacunas ... Pueden leer también el artículo Vaccine Shedding Finally Proven ! de Igor Chudov ... 
AUSTRIA Vacunación obligatoria indirecta ( vacunación bajo coacciones ) , para otoño + + + prohibición de Manifestaciones para personas no vacunadas El gobierno de Austria está introduciendo una " restricción de tráfico " en la próxima ola de la ley epidémica . Literalmente " sospechosos de estar enfermos " y " personas sospechosas de estar infectadas " deberían ser excluidas del trabajo , del transporte o de las manifestaciones . Con eso , el ÖVP y los Verdes , que ahora están haciendo que esto despegue , se refieren a las personas libres de vacunas en Austria . Fuente , ver   7b " Ley de epidemias " Una vez más , no hubo revisión de la ley , ni hubo discusión en el Parlamento . El parlamento se ha cerrado en gran medida , y el ajetreo y el bullicio están cubiertos por los medios de comunicación , que informan sobre todo tipo de basura , pero no sobre cómo el sistema está reconstruyendo / preparando todo fríamente para el caluroso otoño . Porque exactamente " otoño " es la razón del endurecimiento ... 
y no se mueren ni pillan nada estos negacionistas sin miedo sin bozales sin vacunas sin certificado no será que que los negas son los únicos no engañados y por eso no les pasa nada como son estos negas acordarse de las anteriores veces que la han intentado colar los de la FARMAFIA cuando aún los periodistas hacían honor a su nombre 
El Dr. Ernesto Estrada médico psiquiatra , difunde un nuevo estudio científico sobre la composición del engendro llamado vacuna , en concreto de AstraZeneca . Su composición descubre un potencial riesgo , para su inoculación . Así , tiene 4 fragmentos del virus VHI 1 , secuencias . de ADN del parásito de la malaria , 157 secuencias de ARN y proteínas , cuyo rol es inexplicado y un cierto magnetismo por nanopartículas para control externo con 5 G , , que responden a una patente de Microsoft . El " virus es artificial " , sintetizado por el Instituto Pasteur y de la unica forma que puede entrar en el ser humano es por el torrente sanguíneo(por inoculación ) Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Peat Goat III Falsas peleas entre países , leyes orwellianas , virus , el anticristo y su ejército , asesinatos falsa banderas , falsos asesinatos de políticos , vacunas , atentados y trabajos internos , agentes encubiertos programados haciéndose pasar por musulmanes , falsa invasión alienigena , nuevas religiones , nueva era , terroristas , falsa caída del banco mundial e inicio de la moneda digital , terror creado por parte del país de la estrella , Turquía y el terrorismo , agentes dobles o " salvadores " simulando derrotar a la élite para crear el nuevo orden mientras te venden que han traído la paz , estas son algunas cosas que se pueden apreciar en este vídeo muy bien creado de Peat Goat , sólo es un análisis rápido , en realidad tiene muchos más mensajes , analizalo por ti mismo . ~ Renato / KU~ Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
  Dr. Vladimir Zelenko . Médico . Las muertes por las vacunas , el cancer , las enfermedades autoinmunes , la infertilidad , los abortos ... eran perfectamente conocidos por la FDA y son crímenes de lesa humanidad .   Fuente : Covidland Español   Sígueme : t . me / No _ Plandemia 
  CARLOS VARA DE REY Impresionante documento de un militar español . Su " CRIMEN " : https :// odysee . com /@ lola06 : 1 / CARLOS _ VARA _ DE _ REY : c ? & sunset = lbrytv   Su " RECOMPENSA " https :// www . google . com / amp / s / www . moncloa . com / 2021 / 12 / 29 / robles - coronel - vacunacion - fuerzas - armadas / amp / Su " VERDUGA " : https :// rumble . com / v13mokf - espionaje - pegasus - en - la - poltica - espaola - conecta - con - expediente - royuela - y - ms . html   Relacionado : https :// t . me / Spain _ Denuncia / 3672 https :// t . me / Spain _ Denuncia / 4798   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ denuncia # Coronel # VaraDelRey 
Habrá un Gran Reinicio , pero no en la forma prevista por los globalistas . A medida que la influencia occidental continúa disminuyendo a un ritmo acelerado , la tendencia de los países que ingresan a la órbita de China / Rusia está destinada a aumentar . El Nuevo Orden Mundial que han estado anhelando durante generaciones probablemente se limitará a Europa Occidental y América del Norte , que es aproximadamente el 15 % de la población mundial . El impacto de la catastrófica provocación de Ucrania y las sanciones fallidas pronto será inevitable . La escasez de alimentos y energía junto con una inflación incontrolable harán que incluso este NWO más pequeño sea más difícil de controlar . El Emperador está desnudo , ya que todos pueden ver que su juego es viejo , cansado y predecible . y no tienen nuevas ideas . Es posible que los globalistas no tengan que preocuparse por el regreso de Trump en 2024 . Es muy probable que para entonces se les haya acabado el tiempo . Podría pasar cualquier día . Eamon Mc Kinney 
https :// www . authorea . com / users / 455597 / articles / 552937 - innate - immune - suppression - by - sars - cov - 2 - mrna - vaccinations - the - role - of - g - quadruplexes - exosomes - and - micrornas EL MECANISMO DE ACCION DE LA PROTEINA S EN LOS INOCULADOS Acaba de publicarse este estudio ( estaba esperándolo como agua de mayo ) , que para mí ofrece una de las mejores explicaciones sobre los mecanismos por los que la proteína S de las terapias génicas de ARNm debilitarían el sistema inmune . Es muy completo y está muy bien documentado . Hay que tener en cuenta que ofrecería una buena explicación si partimos de la base de que hay ARNm en las vacunas ( cosa que todavía está pendiente de verificar de manera independiente ) , pero que no excluiría el efecto conjunto de otros factores que podrían estar también presentes en las terapias , tales como el óxido de grafeno ( como parte del adyuvante en forma de nanopartículas lipídicas ) y / o contaminantes como metales pesados incluso parásitos . Esto último podremos ir verificándolo empíricamente en fechas próximas , iremos informando . De momento dejo aquí el resumen del estudio donde podemos ver que la proteína S reduciría la liberación de Interferón tipo I y las consecuencias posteriores en cascada . Es un estudio largo pero fabuloso . Un buen estudio como seguimiento al que se publicó en primavera del año pasado de la Dra. Seneff y que profundiza aun más en ciertos mecanismos que se apuntaron ya entonces . Abstracto Las vacunas de ARNm contra el SARS - CoV - 2 se llevaron al mercado en respuesta a las crisis de salud pública ampliamente percibidas de Covid - 19 . La utilización de vacunas de ARNm en el contexto de las enfermedades infecciosas no tenía precedentes , pero los tiempos desesperados parecían requerir medidas desesperadas . Las vacunas de ARNm utilizan proteínas espigas codificantes de ARNm modificadas genéticamente . Estas alteraciones ocultan el ARNm de las defensas celulares , promueven una vida media biológica más larga para las proteínas y provocan una mayor producción general de proteínas espiga . Sin embargo , tanto la evidencia experimental como la observacional revelan una respuesta inmune muy diferente a las vacunas en comparación con la respuesta a la infección por SARS - CoV - 2 . Como mostraremos , las modificaciones genéticas introducidas por la vacuna son probablemente la fuente de estas respuestas diferenciales . En este trabajo , presentamos la evidencia de que la vacunación , a diferencia de la infección natural , induce un profundo deterioro en la señalización del interferón tipo I , que tiene diversas consecuencias adversas para la salud humana . Explicamos el mecanismo por el cual las células inmunes liberan en la circulación grandes cantidades de exosomas que contienen proteína espiga junto con microARN críticos que inducen una respuesta de señalización en las células receptoras en sitios distantes . También identificamos posibles alteraciones profundas en el control regulatorio de la síntesis de proteínas y la vigilancia del cáncer . Se ha demostrado que estas alteraciones tienen un vínculo causal potencialmente directo con la enfermedad neurodegenerativa , la miocarditis , la trombocitopenia inmune , la parálisis de Bell , la enfermedad hepática , la inmunidad adaptativa deteriorada , el aumento de la tumorigénesis y el daño al ADN . Mostramos evidencia de informes de eventos adversos en la base de datos VAERS que apoya nuestra hipótesis . Creemos que una evaluación integral de riesgo / beneficio de las vacunas de ARNm las excluye como contribuyentes positivos a la salud pública , incluso en el contexto de la pandemia de Covid - 19 . 
Y la viruela de mono no es más que una superbacteria creada por la 3 - 7 dosis de la vacuna , y vendrán más ! MENOS MAL QUE NO ME HE VACUNADO ( " ES MUY POSIBLE QUE A LOS MISMOS NO VACUNADOS SEA UN X % MENOS DAÑINO ) DENTRO DEL CONCEPTO MACRO Y MINI ES NEGOCIO SEGURO ( crear una vacuna que seas " creacionista de muchas enfermedades " ) . No soy experto en virología pero pero es un dato respectivo 
Islandia también detiene el uso de la vacuna de Moderna por problemas de inflamación cardíaca Islandia ya no administrará la vacuna de ARNm Covid - 19 de Moderna , y el epidemiólogo jefe del país citó el riesgo de inflamaciones cardíacas observadas en otros países nórdicos . https :// trikooba . com / ? p = 31968   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
Recordad que la élite asesina siempre avisa de sus planes que prepara contra la Humanidad . La portada de este mayo de 2022 de la revista THE ECONOMIST , propiedad de los usureros ROTHSCHILD , nos avisa de lo que están preparando : " LA CATÁSTROFE ALIMENTARIA QUE SE AVECINA " . Como todos sabemos , el plan de la élite mundialista para los próximos 8 años con su AGENDA 2030 es quedarse con las propiedades de todo el mundo ( NO TENDRÁS NADA Y SERÁS FELIZ ) . Para conseguirlo necesita antes crear LA GRAN CRISIS MUNDIAL , arruinando a todo el mundo para quedarse con todas sus propiedades financieras e inmobiliarias a la décima parte de su valor . Para ello la élite y sus títeres políticos de izquierdas y derechas llevan a cabo estas medidas y provocarán estas crisis de forma coordinada : - Inflación ( luz , gas , gasolina , comida ) - Subida de intereses - Subida impuestos - Falsas pandemias y cierres - Crisis económica , financiera y de suministros internacionales - Crisis alimentaria - Guerras locales - TERCERA GUERRA MUNDIAL 
El abogado alemán Reiner Fuellmich anunció un ' Gran Jurado ' contra los responsables de la pandemia Después de escuchar las declaraciones de un testigo ante el Comité de Investigación Corona alemán , el ex vicepresidente de Pfizer , el Dr. Mike Yeadon , quien ha sido científico de alto nivel durante 36 años , y los abogados de Reiner Füllmich llegaron a la misma conclusión : Las inyecciones normalmente llamadas “ vacunas contra el coronavirus ” están diseñadas para experimentar con la raza humana y averiguar qué dosis de una toxina aún desconocida es necesaria para matar a la gente .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 37939   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
INVESTIGACIÓN EXCLUSIVA : Separando el rumor de los hechos sobre el origen de Covid - 19 - Sharyl Attkisson investiga los orígenes de Covid - 19 · Numerosos expertos científicos están firmando la teoría del " origen de laboratorio " para Covid - 19 y un vínculo a una investigación controvertida financiada con los dólares de sus impuestos . · Las figuras de la salud de alto perfil que han trabajado para " desacreditar " las preguntas del origen del laboratorio están vinculadas a la financiación y las asociaciones de investigación de vacunas con el Instituto de Virología de Wuhan de China ( WIV ) . · La investigación entre Estados Unidos y China implicó la ingeniería genética del coronavirus de murciélago para que infecte las células de las vías respiratorias humanas en ratones , con el fin de inventar vacunas y otras terapias . · El dinero de los contribuyentes estadounidenses apoyó la controvertida investigación de vacunas con científicos chinos a través de los Institutos Nacionales de Salud ( NIH ) y la Agencia de los Estados Unidos para el Desarrollo Internacional ( USAID ) . Algo de apoyo provino del Instituto Nacional de Alergias y Enfermedades Infecciosas ( NIAID ) , dirigido por el Dr. Anthony Fauci . Enlace a la publicación de SharylAttkisson . com con información adicional , así como el video y la transcripción : https :// sharylattkisson . com / 2021 / 04 / video - exclusive - investigation - separating - rumor - from - fact - on - covid - 19s - origin / Enlace directo al video : https :// rumble . com / vg1ujt - exclusive - sharyl - attkisson - investigates - covid - origins . html Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
VAMOS A UNIR LOS ESFUERZOS QUE SEAN NECESARIOS , PARA ENCONTRAR UNA SOLUCION QUE NO PASE ÚNICAMENTE POR LA VACUNACIÓN MASIVA : MÉDICOS Y ENFERMEROS DE MENTE ABIERTA , ¡ ¡ OS NECESITAMOS ! ! https :// dolcarevolucio . cat / language / es / llamamiento - a - sanitaris - por - el - dioxido - de - cloro / 
Antes de Bill Gates , " NO HABÍA AUTISMO en Vietnam " , CONTUNDENTE afirmación de un médico El Dr. Anthony Phan , médico vietnamita - estadounidense , mencionó durante una entrevista sobre el gran incremento del autismo en los niños en Vietnam que coincide con la llegada al país del programa de vacunación de Bill Gates . 
Epstein / MAXWELL < CIA , Mossad MI6 ( agentes triples ) chantajistas de élite del estado profundo que dirigieron el tráfico de personas a través de la fundación CLINTON utilizando el patrimonio de ROTHSCHILD y conectaron fondos a Rockefellers / GATES / Compañías de vacunas .... ECT ECT ECT .... / ) / Los dos ( Epstein y Maxwell ) traficantes humanos de élite del Mundo Malvado que chantajearon a casi todos los funcionarios de alto rango , oficiales militares , industria del entretenimiento , funcionarios de élite de la comunidad científica , ECT ECT ECT ECT ECT ECT ECT ECT ECT ECT ECT ECT .... en todo el mundo con montajes de pedofilia sexual , amenazas de muerte , sobornos y métodos de cohesión iniciados por los proyectos mentales MKultra de la CIA ..... / / / El grupo DAVOD ( del diablo ) y la ONU ayudan a financiar a Maxwell y crean una nueva organización ambiental sin fines de lucro [ falsa ] , el Proyecto TerraMar , que le otorgó derechos de inmunidad como cabeza de una propiedad falsa de Ocean / Sea Country * > . Lo que le dio derecho a un submarino y viajar por el mundo sin duda y entrar en países bajo los océanos , / base subterránea sin duda ... Solo hasta que el del mundo ha estado expuesto a la industria de tráfico de personas más grande del mundo conectada con el presidente de los Estados Unidos , CLINTON . OBAMA ... Organización de élite mundial > ONU OTAN .... Que conecta a la mayoría de los PAÍSES PRINCIPALES y presidentes dentro de la red de trata de personas y encubrimientos .. / ) ) este poderoso sistema de élite creado por DEEP STATE CABAL se infiltró en todas las naciones y militares clasificaciones ... tomó el control de los directores ejecutivos de los principales medios de comunicación ... esta vasta red llega a las compañías farmacéuticas , las grandes compañías tecnológicas y controla Hollywood en los niveles más altos ... > La exposición de Epstein a través de Q .. La caída del batallón MILITAR de White HATS ha llevado al Movimiento Mundial al GRAN DESPERTAR , _ EVENTO ..... Donde más de mil millones de personas ahora se están dando cuenta del estado profundo , los gobiernos tiránicos , y encubrimientos mundiales de la trata de personas al más alto nivel ... Todo conectado a una FALSA PANDEMIA ( PLANDEMIA ) ... Y liberación de armas biológicas para crear confusión y asesinatos en masa ( crear caos ) con la esperanza de [ EXPOSICIÓN ] del Estado Profundo CABAL que controla el gobierno mundial y las redes no está expuesta < * CRÍMENES CONTRA LA HUMANIDAD Epstein y Maxwell ... nunca pensaron que desencadenarían una GUERRA Mundial < que > desencadenaría < un BLOQUEO NUCLEAR mundial ... Y las muchas muertes por el lanzamiento de armas biológicas COVID _ 19 ( SARS II ) ... Lanzamiento de armas biológicas de vacunas ( próximas muertes ) / ) ) ) _ _ Después de la experiencia del EVENTO de la civilización cercana a la muerte ... El mundo nunca volverá a ser el mismo ... Y las ovejas dormidas nunca volverán a ser cantadas fácilmente por las canciones de cuna del mundo de estado profundo CABAL ..... > El Gran Despertar La caída de la CÁBALA _ _ A veces no se le puede DECIR al público la verdad . DEBES MOSTRARLAS . SÓLO ENTONCES LAS PERSONAS ENCONTRARÁN LA VOLUNTAD DE CAMBIAR . ¿ Los crímenes contra los niños unen a toda la humanidad [ cruzan las líneas partidarias ] ? Verdades difíciles . q Únete a @ WhiteHatsArmy 
ATENCIÓN , PADRES DE ALUMNOS EN EDAD ESCOLAR . Es muy importante difundir esta información . El prestigioso abogado valenciano JOSÉ ORTEGA pone a disposición de los padres de alumnos de colegios o institutos privados o públicos , sendos modelos de ESCRITOS DIRIGIDOS A LOS DIRECTORES DE ESTOS CENTROS EDUCATIVOS , PRIVADOS O PÚBLICOS , PARA QUE SE ABSTENGAN DE TOMAR LA DECISIÓN DE INOCULAR A LOS ALUMNOS SIN CONSENTIMIENTO DE SUS PADRES Y CON ADVERTENCIAS DE ACCIONES LEGALES CONTRA ELLOS . En esta locura que sufrimos , más pronto que tarde , va a suceder que los directores de centros cumplirán órdenes de superiores con este propósito . Os presento el link de la WEB en la que pueden descargar modelos comunicación con estas advertencias legales . https :// thecoronaviruslegal . wordpress . com / soberania - sobre - mi - cuerpo / vacuna / modelo - de - carta - antivacuna - para - director - de - cole / TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
Los estudios sugieren un vínculo entre una enfermedad priónica de rápido progreso , incurable y mortal conocida como enfermedad de Creutzfeldt - Jakob y las vacunas contra la COVID - 19 . https :// periodismo -- alternativo . com / las - vacunas - contra - el - covid - se - relacionan - con - un - nuevo - tipo - de - trastorno - cerebral - degenerativo / 
Ser hipocondríaco , no es buen síntoma en la vida ni leyendo esto ni sin leerlo . Ya que un hipocondríaco ve el peligro para la salud en cualquier cosa del día a día . Y no me imagino lo que ha podido ver en estos dos años . Una sola cosa está clara , la vacuna no era lo que se vendía y las intenciones menos .. cualquier vacuna es digna de estudio en lo que se refiere a sus beneficios , pero está más . Pretendemos burlar a la enfermedad desde algo externo a nosotros y a la enfermedad no se la burla . Se la respeta y se busca un camino de recuperacion . Aún así , siempre hay que tener en cuenta , que el mayor riesgo de salud nunca está fuera y siempre está dentro .. forma de pensar , sentir etc .. es complicado de explicar aquí .. también por el camino que venimos a recorrer .. etc. El sistema inmune se deteriora mucho más con nuestra forma de sentir el peligro , que con lo que nos agrede desde fuera . Con esto no quito importancia a lo de fuera pero si se la doy a lo de dentro . Estos dos años han sido el mayor experimento social de la historia .. se ha visto el verdadero interior de cada uno . El que tiene miedo al exterior , al vecino , el que busca su salvación , el que teme le señalen o teme llevar la contraria , el que señala , el que ayuda a pesar del riesgo , el que sigue órdenes a pesar de todo , el que insulta a quien no las sigue , la coacción sin respeto alguno ... Etc . Ciertas emociones han sido y son bastante temerarias y eso hace más daño que cualquier cosa externa . Uno no puede temer ante lo ya hecho o no hecho , pero si debe saber y autoanalizarse , que siente , que ha sentido a que ha temido o teme , por que haros pasa que no quiere pasar , si sus decisiones son en base a coacciones , a un no me atrevo a decir no , a un miedo al exterior .. por que aquello parecía como un , tonto el último . Y en base a eso coger las riendas de su vida . Esa autoanalizacion , puede enseñarnos mucho de nosotros mismos . Hay productos que se pueden tomar para limpiar y de alguna forma cuidar el deterioro del sistema inmune . Y es cierto que un cáncer no sale de hoy para mañana , si miras las cosas de uno en uno . Pero si las miras en general , todo se ha multiplicado y es como si el pinchazo haya abierto una puerta de algo que andaba latente .. de algo que a lo mejor uno podría haber desarrollado dependiendo de muchos factores , entre ellos y muy importante , la defensa biológica de nuestro animalito interior ante el peligro que cree correr en la vida . Creo que el pinchazo este a acelerado procesos que están , aunque no estuviesen diagnosticados . Este momento de la vida nos ha hecho vivir nuestra forma intrínseca de reaccionar ante un peligro , cada uno a su manera .. ya que cada uno interpreta el peligro de una manera Así que lo más saludable es reflexionar sobre uno mismo , cuidar su sistema inmune desde dentro y por supuesto desde fuera . Y tomar decisiones que no nos agredan , en primer lugar a uno mismo ( y no me refiero sólo a la vacuna ) y en segundo lugar al prójimo . Soy terapeuta emocional . Trato la bioneuroemocion y cada persona debe empezar a responsabilizarse de si mismo , de sus miedos , culpas y juicios . Aunque la TV nos haya vendido que eso es peligroso para el mundo , en realidad es lo único que le salvaría . 
  ENTREVISTAS CALLEJERAS   ¿ QUÉ SABE LA GENTE DE LOS ANCIANOS ABANDONADOS Y SEDADOS / ASESINADOS EN LOS GERIÁTRICOS DURANTE LA LLAMADA PRIMERA OLA DE LA PANDEMIA ?   https :// revelion . tv / video / entrevistas - callejeras - primera - ola - ancianos - abandonados - y - sedados - en - los - geriatricos /   @ ReVelionenlagranja 
Si bien la invasión de Rusia lo ha distraído , el gobierno del Reino Unido publicó datos que confirman que las personas totalmente vacunadas ahora tienen hasta 3.2 veces más probabilidades de morir de covid - 19 que las personas no vacunadas . 
A CAMBIO DE NADA . F . L . Mirones . ( 2/3 ) Esas “ plantas Covid ” ridículas donde se mezclaban pacientes de todo tipo solo por dar positivo a unas pruebas que nunca funcionaron , y que se contagiaban unos a otros y enfermaban de miedo por ser atendidos por astronautas aún más asustados que ellos ¿ cuántos cientos de miles de personas han muerto por iatrogenia , por maltrato sanitario ? Se protegían ellos pero esos guantes recogían orina y daban medicación sin ser cambiados ni usar gel alguno , lo vi mil veces . El mismo guante que sujetaba un vaso de plástico justo por arriba , donde se pone la boca , de unos pacientes a otros , en toda la planta , mismo guante , treinta bocas . De haber habido un virus como el que decían hubiera sido una masacre . Pero no pasa nada . Unos días en la playa y se nos olvida todo . Empezarán a caducar los pasaportes ilegales y veremos cuántos se meten otra para viajar a pesar de que están viendo que , salvo cuatro países , el resto del mundo no pide nada y que los purasangres podemos ir a casi cualquier sitio sin habernos envenenado para ello . Los binoculados con suerte están convencidos de que si no les ha pasado nada todavía es que las inyecciones ( sin aprobar aún , manda narices ) son inocuas . Creen haber sido “ protegidos ” , que su cáncer nuevo es “ mala suerte ” , o que su cáncer reactivado es porque “ ya lo tenia ” . Cada día que me levanto doy gracias a Dios por no haber cedido , imagino lo mal que me sentiría si me hubieran inoculado . ¿ No se acuerdan ya de cómo usaban el verbo “ inmunizar ” ? ¿ No ven la mortalidad disparada justo tras las campañas de vacunación que coinciden como un guante con los grupos de edad y los países ? Me preocupa el futuro inmediato , cuando todas esas personas que se auto engañan vuelvan a aceptar más dosis porque creen que funcionó . No ven que si una pandemia la crean a base de PCR también la pueden hacer desaparecer por el mismo medio . Son como los estafadores medievales que quemaban aldeas , culpaban a los dragones , se ofrecían a matarlos a cambio de dinero , y claro , se terminaba el “ problema ” . Al año siguiente vuelta a empezar , y dado que , en efecto , los “ incendios ” acabaron al “ matar ” a los dragones , los vuelven a contratar . ¿ Y los muertos ? ni tan mal para algunos . Miles de pisos y casas de los abuelos han sido por fin liberados dando un respiro a los herederos . Los médicos , que están viendo las espeluznantes secuelas de las falsas vacunas , buscan explicaciones que no les causen remordimiento de conciencia mientras preparan el siguiente congreso pagado por Pfizer u otras marcas ¡ este año es en Hawai y se puede ir con la pareja cariño ! “ me lo merezco , he sufrido mucho ” . En efecto , no hay mayor tortura que saberse colaboracionista . Los periodistas y políticos que han sido obedientes reciben también sus azucarillos ¡ qué gran labor ! A los que mejor ayudaron les llueven los premios , están muy contentos ... salvo que existe algo llamado conciencia que les pasará factura . Muere algún compañero joven del corazón , si , pero todos tenían algo “ previo ” o mucho “ estrés ” . Asunto resuelto . Es curioso cómo ha cambiado el valor de la prueba . Antes de las inyecciones génicas todas las muertes eran por Covid . Aunque le hubiera pasado un camión por encima o tuviera siete enfermedades crónicas y 90 años , había “ muerto por Covid ” sin el menor género de dudas . En cambio ahora mueren niños y jóvenes de miocarditis , caen deportistas a decenas cada mes , padecen del corazón personas sin nada previo o con algo controlado hace años que vuelve , todos ellos son poli inoculados , y sin embargo se dicen unos a otros que “ no fue por vacunarse ” con total y absoluta convicción , sin autopsias y sin algo muy importante : las cifras . Mirando los casos uno a uno se puede engañar diciendo que todos son casuales , pero sumando los cientos de miles y comparando con los datos previos a la inoculación , lo que se ve es una masacre que nadie explica . Lo cual demuestra que la mayoría de la gente es necia en estadística . Cuando en una misma carretera se producen demasiados accidentes , entienden que algo pasa . 
https :// twitter . com / manhattan _ 2 / status / 1528513271401263104 ? s = 20 & t = 1VCFo7oze1ixe6KMPdO9cA 889 personas inoculadas se sometieron a un estudio sobre el tracto urinario y su interacción tras vacunación . ¿ Resultado ? 119 presentaron efectos adversos relacionados con la orina . 49 necesitaron ayuda médica . 13,4 % del total . Eso es que funcionan . https :// www . mdpi . com / 2077 - 0383 / 11 / 10 / 2736 / htm ¿ La vacuna contra el COVID - 19 causa síntomas del tracto urinario inferior por almacenamiento ? 
Hola , escribí hace tiempo porque a mi padre con la primera dosis le salió un bulto enorme en el cuello , a su cuidadora con la primera le dió paralisis de bell , ahora hace unos dias con la tercera dosis a mi padre se le ha inflamado la cara y un ojo , es como si le hubiesen dado una paliza , le han dicho que es infeccion de la boca , en fin no paro de ver cosas a mi alrededor , yo no me he vacunado e intento convencer a mi familia cercana que no lo haga 
  Artículo El problema es que el óxido de grafeno es muy tóxico y causa muchas enfermedades como las enumeradas a continuación : Afectación del sistema inmune con tormenta de citoquinas Neumonía bilateral Coágulos , trombos e inflamación de órganos Perdida de los niveles de GLUTATION del cuerpo causando una oxidación muy elevada Afectación de enlaces cerebrales con pérdida de olfato , gusto , vista , así como espasmos , convulsiones y ataxia Afectación muscular y cansancio por oxidación generalizada ¿ Les suena este cuadro clínico de algo ? ¿ Es posible que está “ enfermedad ” esté siendo causada por la introducción de nanopartículas tóxicas en nuestro organismo excitadas electrónicamente con las perjudiciales ondas electromagnéticas emitidas por la nueva tecnología 5 G que ya lleva en pruebas desde finales de 2019 ? https :// t . me / InfoVacunas 
TEST DE INTELIGENCIA ANTE LA PLANDEMIA 1 . Si el virus fue “ espontáneo ” ¿ Por qué tiene patente ? 2 . Si hay una pandemia ¿ Por qué la mortalidad no alcanza el 2 % a nivel mundial ? 3 . Si el virus es tan mortal ¿ Por qué debo hacerme una prueba para saber si lo tengo ? 4 . Si una persona sana es quien no produce síntomas ¿ Qué es un persona asintomática ? 5 . Si el virus es tan contagioso y usan los protocolos de radioactividad con los cadáveres ¿ Por qué los tapabocas han sido tratados como basura común ? 6 . ¿ Por qué el virus no fue aislado ni secuenciado siguiendo el protocolo de Koch ? 7 . Si no hay un virus aislado ni secuenciado para su estudio ¿ Qué miden las PCR ? 8 . Si no hay un virus aislado ni secuenciado para su estudio ¿ Cómo pudieron fabricar las “ vacunas ” ? 9 . Si aún no se cuenta con el SARS - COV - 2 aislado ¿ Cómo pueden servir los refuerzos de las “ vacunas ” contra las variantes Alpha , Beta , Gamma , Épsilon , Eta , Iota , Kappa , Mu y Malburg ? 10 . Si la “ vacuna ” inmuniza en qué podría incidir un no “ vacunado ” en la salud de un “ vacunado ” ? 11 . Si los “ vacunados ” siguen siendo transmisores del virus ¿ Qué sentido tiene el carnet o pase sanitario ? El 99 % Somos esa mayoría a la que está intentando esclavizar ese 1 % que concentra la riqueza y el poder pero que derribaremos si estamos unidos . 
http :// euskalnews . com / 2021 / 09 / los - datos - oficiales - de - escocia - demuestran - que - la - vacuna - no - funciona - salvo - para - enriquecer - a - las - farmaceuticas / Los datos oficiales de Escocia demuestran que la vacuna NO funciona , salvo para enriquecer a las farmacéuticas Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Buenas noches , mañana llevaré a mi padre a urgencias a la fundaciónJiménez Díaz xq tiene las piernas y los testículos muy hinchados . Alguien sabe como está ese hospital en cuanto a restricciones a no vacunados ? Lo digo por mi , él lleva 2 banderillas de pfizer y así está el pobre 
YO _ NOMEVACUNO CHATCANAL : Las nuevas variantes de Omicron son tan infecciosas que Sudáfrica tuvo una quinta ola a pesar de que el 97 % tenía protección de anticuerpos https :// fortune . com / 2022 / 05 / 30 / new - omicron - variants - infectious - south - africa - fifth - wave - even - through - 97 - percent - population - antibody - protection / 
Antídotos para los efectos adversos del experimento social ( vacunas )   - algas de agua dulce ( chlorela , espirulina , son alcalinizantes , depuradoras , contienen aminoácidos , antioxidantes , protegen la célula , contienen vitaminas del complejo B que protege el sistema nervioso , respiratorio , desintoxica metales pesados , baja la presión arterial ( hipertensos ) . El ajo , cebolla cumplen las mismas funciones - probióticos con estrógenos - vitamina D ( 20 minutos diarios de exposición al sol , de 8 a 11 y después de las 4 de la tarde , con la piel descubierta y sin protección solar ) - ajos , cebollas , cilantro y perejil crudos - verduras ( verdes ) contienen clorofila y aportan magnesio y potasio , matan hongos , bacterias , virus - arcilla verde o de cualquier otro color , todas las arcillas aspiran toxinas y metales pesados , son alcalinizantes y remineralizan - carbono activado actúa como esponja para tóxicos , las pastillas se compran en herbolario . - aceite esencial de trementina ( destilado de resina de pino ) , ingerir una gota o aplicar en la parte interna de la muñeca ( actúa como repelente ) se compra en herbolario - vitamina C en grandes dosis , previene los trombos - yodo , cochayuyo ( algas marinas ) - DMSO ( Dimetil Sulfóxido ) químico natural ( conseguir con veterinario ) = fracturas , dolores articulares , protege el ADN y ARN . Impide el crecimiento bacteriano , reduce los trombos y repara daño cadena ADN - Dióxido de Cloro ( MMS - CDS ) Depurador de toxinas - ayuno intermitente ( saltarse el desayuno ) fortalece el sistema inmunológico permitiendo la eliminación de toxinas Plantas - Artemisa annua ( absinthe o ajenjo ) planta antiinflamatoria , mata virus , bacterias , parásitos - Kalanchoe , regenerador celular , anticancer , potencia el sistema inmunológico - Moringa - Noni - Graviola Las tres anteriores potencian el sistema inmunológico , provocan la apoptosis celular ( muerte natural de células dañadas , sin afectar a las células sanas ) Policrestos o Súper alimentos - Outinina = planta anti - inflamatoria , anti - viral , anti - bacteriana , ayuda a combatir envenenamientos - Harpagophitum combate dolores articulares - Moringa , regenerador celular rica en nutrientes , proteínas , vitamina A , potasio , calcio , previene la formación de trombos - Sésamo - Almendras contienen calcio - Vinagre de manzana , alcalinizante , quema grasas , mata virus , bacterias y hongos , parásitos , ingerir una cucharada sopera en un poco de agua en ayunas o aplicar en la piel - vinagre de uvas es alcalinizante - Oro Monoatómico ( agua de mar sin sal ) eleva la vibración , fortalece el sistema inmunológico , restablece la energía ( contiene todos los elementos de la tabla periódica ) - Propolio = bactericida , combate infecciones , mata virus , bacterias , protege las amígdalas , garganta sirve como preventivo y curativo Remedios de farmacia eficaces - Sudamina ( antídoto para los vacunados ) , se utilizó para combatir la enfermedad del sueño ( narcolepsia ) en África , protege el organismo , elimina bacterias y toxinas , ayuda a las células dañadas por el ARN mensajero - Semillas de Hinojo , ayudan a nivel digestivo , fortalece el sistema inmunológico , elimina toxinas del organismo - Anís estrellado , potente anti - inflamatorio , regulador - Espino blanco , regula los latidos del corazón ( combate las arritmias ) - Biomagnetismo , postula que toda enfermedad producida por la presencia de patógenos asociados en par producen magnetismo ( bacterias + hongos ) , ( bacterias + parásitos ) ( virus + bacterias ) ... Esta terapia separa el par para permitir que el sistema inmunológico los pueda eliminar Creo que todos tenemos algunos de estos ingredientes maravillosos en nuestro hogar . 
Las 3 fases de la mortalidad POR VACUNAS COVID . FASE 1 : A corto plazo . ( 0 a 30 días ) : Trombos , coagulaciones , miocarditis , infartos y derrames , ataques al corazón , abortos espontáneos , shock anafilápticos y / o embolia pulmonar . FASE 2 : Medio plazo . ( 1 a 12 meses ) : Deficiencia inmunológica inducida por vacuna Covid , ADE ( Ensalzamiento de dependencia por anticuerpos ) , reacciones autoinmunes , destrucción neurológica de proteínas Prion - Like . Fallo cardiaco . FASE 3 : Largo plazo ( 1 a 10 años ) Daño de cromosomas inducido por la proteína Spike de la vacuna Covid . Cáncer . Inmunodeficiencia severa . Desórdenes autoinmunes severos . Supresión del mecanismo NHEJ de reparación de ADN . Infertilidad y / o desórdenes reproductivos . https :// t . me / elinvestigador _ org 
# Colapso # EEUU # Inflación # Hiperinflación # Capitalismo LA DEUDA BILLONARIA DE EEUU ESTÁ FUERA DE CONTROL , ES EL MAYOR ROBO DE LA HISTORIA AL MUNDO ENTERO Kim Dotcom - Intentaré ayudar a entender por qué el futuro no es lo que esperamos . Es peor de lo que la mayoría puede imaginar . Este puede ser el hilo más importante que haga . Es un tema de gran alcance sobre el gran colapso global que se avecina . Intentaré ayudar a entender por qué el futuro no es lo que esperamos . Es peor de lo que la mayoría puede imaginar . Nuestros líderes lo saben . ¿ Pero qué están planeando ? Puede que hayas oído hablar del " gran reinicio " o del " nuevo orden mundial " . ¿ Es una demolición controlada de los mercados mundiales , las economías y el mundo tal y como lo conocemos ? @ amandabarral ❀ 🅐 𝖓𝖙𝖎𝖓𝖚𝖈𝖑𝖊𝖆𝖗 ➠ ★ Ⓐ 
  Noticia ( La Razón , ULTRA FAKE NEWS )   Noticias con fecha HASTA FEBRERO 2021 ( recién iniciada la vacunación ) * Ni me imagino cuantas habrán ahora ... incontables ...   No hace falta que explique que se están contando como muertos por Covid , a muertos por la vacuna .   He recortado los titulares porque sino no me cabía todo en una sola publicación .   LISTA PROCEDENTE DEL DOSSIER INFOVACUNAS PUBLICADO EN FEBRERO 2021   FECHAS : hasta febrero 2021 ( inicio de vacunación )   TODO SON NOTICIAS DE ESPAÑA MUERTOS TRAS LA VACUNA 57 muertos tras la vacuna https :// cadenaser . com / emisora / 2021 / 01 / 25 / radio _ gandia / 1611566155 _ 603124 . html 24 muertos tras la vacuna https :// trikooba . com / 2021 / 01 / 12 / casualidad - en - una - residencia - de - ancianos - que - no - habia - tenido - muertes - por - covid - ya - son - 24 - los - fallecidos - 7 - dias - despues - de - vacunar - al - 80 - de - los - residentes / 33 muertos tras la vacuna https :// www . elperiodic . com / gandia / muertos - covid - gandia - cierran - semana - tragica - pandemia _ 725026 53 muertos tras la vacuna https :// theduran . com / 53 - dead - in - gibraltar - in - 10 - days - after - experimental - pfizer - mrna - covid - injections - started / 16 muertos tras la vacuna https :// www . diariodecadiz . es / chiclana / brote - residencia - chiclana - fallecidos - muertos - novo - mayores _ 0 _ 1543346800 . html 46 muertos tras la vacuna http :// euskalnews . com / 2021 / 02 / la - junta - suspende - la - vacunacion - en - una - residencia - de - cadiz - tras - la - muerte - de - 46 - personas / 761 ancianos fallecen por Covid - 19 en las residencias españolas en una semana tras la vacunación ( y cientos de nuevos positivos ) https :// actualidad . rt . com / actualidad / 382634 - peor - cifra - fallecimientos - ancianos - residencias - abril   " CONTAGIOS " TRAS LA VACUNA 5 . 594 positivos tras la vacuna https :// www . larazon . es / sociedad / 20210116 / ktbjquxn7venfmwjis43dodmdm . html 61 positivos tras la vacuna https :// www . lavanguardia . com / vida / salud / 20210104 / 6165644 / detectan - brote - 61 - enfermos - residencia - mallorca - vacunada . html 69 positivos tras la vacuna https :// www . 20minutos . es / noticia / 4532545 / 0 / intervienen - residencia - ancianos - positivos - tras - vacunarse / ? utm _ source = whatsapp . com & utm _ medium = socialshare & utm _ campaign = mobile _ amp 18 positivos tras la vacuna https :// www . niusdiario . es / sociedad / sanidad / brote - de - coronavirus - en - residencia - huelva - contagia - 18 - personas - que - ya - se - habian - vacunado - pfizer _ 18 _ 3072570025 . html 21 positivos tras la vacuna https :// www . elperiodicomediterraneo . com / noticias / castellon / brote - afecta - 21 - personas - residencia - vinaros - habian - recibido - primera - dosis - vacuna _ 1330031 . html 17 positivos tras la vacuna https :// www . 20minutos . es / noticia / 4541054 / 0 / brote - residencia - 17 - ancianos - contagiados - ya - habian - vacunado / 100 positivos tras la vacuna https :// www . 20minutos . es / noticia / 4541304 / 0 / brotes - residencias - ancianos - vacunados / ? autoref = true 63 positivos tras la vacuna https :// www . eldiario . es / castilla - la - mancha / coronavirus - castilla - la - mancha / residencia - mayores - brazatortas - ciudad - real - registra - 63 - contagiados - recibir - primera - dosis - vacuna _ 1 _ 6747703 . html 28 positivos tras la vacuna https :// www . eldiadecordoba . es / provincia / Coronavirus - Contagiados - mayores - residencia - belmez - cordoba _ 0 _ 1539746603 . html 103 positivos tras la vacuna https :// www . abc . es / espana / castilla - leon / abci - positivo - covid - 103 - vacunados - diciembre - residencias - leon - 202101122135 _ noticia . html 61 positivos tras la vacuna https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / barbanza / ribeira / 2021 / 01 / 13 / diez - trabajadores - residencia - ribeira - dan - positivo - covid / 00031610542842177943453 . htm ? fbclid = IwAR1VwfYupmWQOHo35azydT1NHB1OVEgvmFJNo6 - qpWICZTOqY5ogb7h - 24Y 30 positivos tras la vacuna https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / vigo / 2021 / 01 / 19 / residencia - crecente - sufre - brote - 30 - contagiados - despues - haber - recibido - primera - dosis - vacuna / 00031611070775708891845 . htm 45 positivos tras la vacuna https :// www . eldiario . es / catalunya / sociedad / brote - afecta - 45 - personas - residencia - girona - despues - recibir - primera - dosis - vacuna _ 1 _ 7068816 . html 79 positivos tras la vacuna https :// diario16 . com / brote - en - un - centro - de - discapacidad - tras - recibir - la - segunda - dosis - de - la - vacuna /   @ InfoVacunas   .   FAKE ( es mucho más ) 
Buenos días , yo conozco 3 casos diferentes de vacunados , todos a lo largo del verano . Una de ellas , mujer de 74 años ha sido diagnosticada de arritmia fibrilacion articular hace 3 semanas . Una amiga mía de tan solo 23 años ha tenido que ser operada de apendicitis . Y a una compañera de trabajo que tiene 44 o 45 le ha sido diagnosticado un melanoma . Todos insisto vacunados en verano , junio y julio , ignoro si mismo lote de vacuna . 
Yo estuve 4 veces ingresada por episodios de parálisis del cuerpo y pérdida del habla . De baja durante meses . Lo peor que me ha pasado en la vida . Puta vacuna . 1 dosis de Astrazeneca . A mí que no me busquen . 
https :// truth11 . com / 2022 / 03 / 25 / repeated - covid - vaccinations - compromise - bodys - natural - ability - to - fend - off - disease - resulting - in - vaids / Las repetidas vacunas COVID comprometen la capacidad natural del cuerpo para defenderse de las enfermedades , lo que provoca el síndrome de inmunodeficiencia adquirida . 
El señor Garamendi se piensa que los trabajadores son propiedad de las empresas y pueden decidir sobre su vida privada . No vamos a permitir ni que se les obligue a vacunarse , ni que se les obligue a manifestarlo . Los españoles deben tener libertad para elegir . https :// twitter . com / solidaridad _ esp / status / 1442416140483903490 ? s = 20 
  PROYECTO 1 -   TRADUCCIÓN AL ESPAÑOL DE LA DECLARACION JURADA DE STANLEY PLOTKIN   PUBLICADO Stanley # Plotkin , conocido como el " padrino de las vacunas " , ha trabajado como consultor para las mayores compañias farmaceúticas encargadas de fabricarlas . En 2018 fue citado a declarar ante los tribunales y se recogió su testimonio jurado en una grabación de 9 horas de duración .   Entre sus declaraciones encontramos CITAS como : El Uso de tejido ( de dudosa procecencia ) humano fetal en vacunas , el uso de cultivos en células de animales , el uso de compuestos químicos como el mercurio etc. Es un testimonio y fuente fiable porque es un EXPERTO al servicio de las farmacéuticas . Adjunto PDF con traducción completa   Post original Proyecto 1 aqui GRACIAS A TOD@S quienes han colaborado voluntaria y desinteresadamente en este proyecto FAMILIAS UNIDAS comunidad PROACTIVA # FamiliasUnidas # Proyecto1 # DeclaracionJuradaPlotkin # BaseDeDatos # Actualización # 27Abril2021 # PDF 
El Dr. Peter McCullough , experto en respuesta a pandemias con 50 publicaciones de Covid - 19 , con el senador Doug Mastriano 4 de marzo La psicosis masiva , mencionada por primera vez por el Dr. Mattias Desmet , es cuando la población no puede procesar nuevos datos y hechos científicos debido a una forma de hipnosis . “ Y cómo Mattias Desmet nos dice que estamos en una psicosis masiva , que por cierto ocurrió en la Alemania nazi , … es que no hay límite para lo absurdo de los comportamientos . Personas con máscaras y conduciendo solas en el automóvil . ... Un joven cadete de la academia naval . Se pone una vacuna . Obtiene una lesión cardíaca significativa con el primer disparo . Sus comandante y todos los médicos de la academia naval le dicen que haga el segundo disparo . ... ¡ Eso es psicosis de masas ! ...   Los médicos y los sistemas de salud , y las personas que nos rodean , están en una psicosis masiva . Nuestro desafío es sacarlos de alguna manera " . https :// senatormastriano . com / medicalfreedompanel / 
  El Dr. Robert Malone , creador de la tecnología ARNm de las vacunas Covid da una alerta a la población . Existen 3 problemas principales que los padres deben saber antes de tomar una decisión irrevocable . 
Es de hace unos meses , pero no deja de ser noticia . El médico más mediático de España , César Carballo , reconoce que " nos hemos equivocado : los protocolos Covid mataron a gente " . Guardadlo bien guardatito para cuando haya que deslegitimar a instituciones como la OMS y sicarias de la élite genocida como Rocío Vidal , " La gata de Schrodinger " ( ¿ qué tal si ponéis este enlace en los comentarios de sus vídeos ? ) . ¿ De verdad alguien en su sano juicio puede seguir defendiendo que la OMS tome el control de las políticas de salud de las naciones en caso de Pandemia después de las decenas de muertes ocasionadas precisamente por sus recomendaciones ? https :// odysee . com / 20211026 --- CESAR - CARBALLO - LIVE - PROGRAMA - 02 - Medicina - TV --- corte -- 00 . 31 . 31 - 00 . 33 . 18 : 54e7cf53fc0285ad907b1435d58e5043dde7a678 ? src = embed 
https :// periodismo -- alternativo . com / los - datos - de - vaers - muestran - un - aumento - del - 2000 - en - los - informes - de - lesiones - cerebrales - despues - de - la - vacunacion - contra - el - covid - 19 / Brian Shilhavy del sitio web Global Research examinó los datos del Sistema de Informe de Eventos Adversos de Vacunas ( VAERS ) y encontró un aumento impactante en los informes de daño cerebral después de la vacunación contra el coronavirus de Wuhan ( COVID - 19 ) . 
Es terrorífico ... la viruela del mono diseñada para resistir las vacunas y con la población inmunodeprimida por las mal llamadas vacunas covid ... que podría salir mal ? 
VACUNATORIOS VACÍOS Y ECHAN A VACUNADORES DE LAS PUERTAS DE LAS CASAS EN AGUACHICA   COLOMBIA DESPERTANDO DEL ENGAÑO COVID Nadie debe tener miedo si estos crimínales los buscan en sus casas , lo q deben hacer es grabar el momento en que les dan la bienvenida y subirla a las redes para q la gente sepa q somos millones los q decimos NO a ser ratas de laboratorio Les dejo el link de la publicación para q dejen un bello comentario    https :// fb . watch / bSYvo7z _ hX / Si nadie acude a esos antros de la muerte , al gobierno no le queda de otra q acabar con el genocidio Cuida tu vida y la de tu familia , no permitas q experimenten contigo COMPARTE    Estamos en Signal https :// signal . group / Nuestro Telegram : Veeduría Ciudadana Por La Verdad https :// t . me / veeduriaciudadanaxlaverdad Canal Veeduria : https :// t . me / veeduriaciudadanaporlaverdad   Nuestro Telegram : RAVAL Reacciones Adversas Vacunas https :// t . me / reaccionesadversasvacunas 
Donde está el covid19 ? Siempre se trató de una desición política que encubre el daño original de antenas que emiten radio frecuencias . Siempre fue una desviación económica , financiera globalista y de eugenesia realizada por tecnócratas , aristócratas , globalistas y gente del mal . Walter Ciantino 
Con la vacuna Pfizer y los glóbulos rojos pierden su capacidad de transporte de oxígeno y los glóbulos rojos comienzan a coagularse ... Esto es exactamente lo que estamos viendo con el informe del VAERS . Esto es exactamente lo que estamos viendo con el daño neurológico , con daño cardíaco , con coágulos de sangre en el cuerpo . Esta es una prueba positiva de que estas vacunas causan este tipo de daño bajo el microscopio con solo agregarlas a la sangre de un ser humano ... Creo que es hora de que la FDA y los CDC hacen su trabajo en lugar de hablar de labios para afuera " . https :// rumble . com / voalls - dr .- richard - fleming - pfizer - vaccine - causes - blood - clots - under - microscope . html 
https :// www . burbuja . info / inmobiliaria / threads / bill - gates - y - si - hacemos - un - gran - trabajo - con - las - nuevas - vacunas - podriamos - reducir - esa - la - poblacion - mundial - en - un - 10 - o - un - 15 - por - ciento - video . 1652626 / BILL GATES : " Y si hacemos un gran trabajo con las nuevas vacunas podríamos reducir esa [ la población mundial ] en un 10 o un 15 por ciento " . 
Hola mi sobrina de 20 años se puso 2 dosis y la internaron por q empezo con emorragia y escalosfril los medicos no sabia de que era pero seguro es la vacuna , porq he escuchado y leido testimonios de chicas q le a pasado lo mismo 
Proyecto de la Comisión Europea para establecer pasaportes de vacunación fue emitido en el 2019 , meses antes del ' Evento 201 ' y del primer caso de covid en China . https :// ec . europa . eu / health / sites / default / files / vaccination / docs / 2019 - 2022 _ roadmap _ en . pdf Subtitulos : https :// t . me / voluntasoficial 
  QUE LE DEN AL TRATADO DE LA OMS   Se puede decir mas alto pero NO más claro . NADIE HA ELEGIDO , VOTADO o LEGITIMADO a la OMS ni a ninguna de sus DECISIONES   Y tampoco hemos autorizado a ningún gobierno para que DECIDA sobre nuestros CUERPOS y nuestra SALUD FUENTE   Relacionado   Mas Info   Mas resistencia   No al tratado de pandemias   Apoyo de parlamentaria Europea   Fiscal contra el despropósito de la OMS   Presidente de Brasil contra la dictadura de la OMS   OMS - nipotente   Preparan 10 años de pandemias COMPARTEDIFUNDE INFORMA   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ denuncia # OMS # QueLeFollenAlTratadoOMS 
Hola ! Os expongo mi caso , pero por favor , no me juzguéis , pq suficientemente duro se me hace   Por desgracia me obligan a vacunarme . Sé que no me pueden obligar , que es denunciable etc .. Y por eso siento tanta impotencia , pero por cpsas de la vida tengo que hacerlo . El caso es que me vacunan mañana y le dije al médico que me prescriviera la vacuna , y me dijo que no , que nadie me obliga . Le explique que entonces a quién iba a recurrir si me pasara algo , a quién iba a denunciar . Y me dice .. Pues a la generalitat o al ministerio de sanidad . Le dije que no , que quería una persona concreta y que no iba a ir a una institución .. Y me dijo que no iba a dar ninguna prescripción bde la vacuna . Y mañana me vacunan Hay algún documento bque pueda llevar para que me firmen ? Sabéis que puedo hacer ? Y repito , siento muchísima impotencia por tener que vacunarme , pero desgraciadamente no me queda otra . 
  Los Hermanos Barea realizaron en mayo de 2020 una interesantísima entrevista a Santiago , un biólogo español que nos explica qué , en el Master en Biología e Inmunología , durante las prácticas de laboratorio , les hicieron hacer un trabajo que consistía en fabricar unas nano - cápsulas hechas de una membrana de carbono ( seguramente se refiere a grafeno , ya que este está hecho de átomos de carbono ) que irían introducidas en una nueva vacuna contra el Covid que se estaba desarrollando y que estaría lista para finales de 2020 .   Quedarían introducidas subcutáneamente y no debían poderse expandir por el organismo . ( La imagen de la publicación es una de estas cápsulas , medio desecha , en uno de los experimentos que salieron mal ) .   ¿ Podría ser que estas capsulas de carbono envuelvan los nanotubos de oxido de grafeno , y cuando se deshacen se exparcen por el cuerpo ?   Entrevista Completa ( 3 horas y media )   Resumen de la entrevista ( 20 minutos ) @ InfoVacunas 
  Ancianos griegos ' no vacunados ' se enfrentan a la confiscación de bienes y propiedades por no estar dispuestos a pagar el impuesto a los no inoculados . En enero de 2022 se declaró que , los ciudadanos mayores de 60 que rechazaran las inyecciones experimentales ARNm serían multados con 100 € al mes . Actualmente , solo el 14 % de los griegos mayores de 60 años no inoculados han pagado la multa impuesta por el gobierno . Las autoridades fiscales han ordenado a 317 . 962 ciudadanos que paguen sus “ deudas ” o se enfrenten a la expropiación de sus bienes .   Fuente : RAIR Foundation   Sígueme : t . me / No _ Plandemia 
¿ En qué están de acuerdo PP , VOX y PODEMOS ? ( Aparte de en la vacunación experimental ) ... Pues en encubrir el GENOCIDIO de nuestros mayores en las residencias , en no investigarlo . LAMENTABLE . Un insulto a los asesinados y sedados en las residencias y sus familias . SON TODOS LO MISMO , TENEMOS QUE ACABAR CON ESTA PARTITOCRACIA . VOX Y PP PROTEGIENDO A PABLO IGLESIAS https :// www . publico . es / tremending / 2021 / 07 / 16 / el - veto - a - la - comision - de - investigacion - de - las - residencias - pone - el - mundo - al - reves - vox - y - ayuso - estan - protegiendo - a - pablo - iglesias /   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
Según la ministra de Sanidad , Carolina Darias , " Serán los Servicios de Prevención de cada empresa los que determinen la obligatoriedad de la mascarilla en función de las circunstancias donde se desarrolle el trabajo " Hay que recordar que los SERVICIOS DE PREVENCIÓN de una empresa se encargan de planificar , organizar , ejecutar y supervisar la prevención de RIESGOS LABORALES y efectuar acciones permanentes para evitar accidentes de trabajo y enfermedades profesionales   EL COVID NO ES UNA ENFERMEDAD PROFESIONAL NI UN ACCIDENTE LABORAL . No hay mayor riesgo de “ contagio ” en tu puesto de trabajo que en el bar de la esquina . Por lo tanto , cualquier excepción a la norma que puedan establecer los Servicios de Prevención respecto a la no obligatoriedad del uso de la mascarilla será INCONSTITUCIONAL Durante la “ pandemia ” , el gobierno de España delegó en los presidentes autonómicos para que restringieran a su gusto nuestros Derechos y Libertades : toque de queda , cierres perimetrales , cierre de negocios , protocolos , pase Covid , mascarillas … y demás restricciones ILEGALES ... Ahora , vuelven a hacer lo mismo : echar balones fuera para que sean los empresarios los que torturen a sus empleados 
Jodo ... yo lei q es a partir d los 6 meses cuando la vacuna empieza a actuar ( siempre hay excepciones d gente q enferma o muere antes ) pero eso .. me puede llegar a encajar Mas luego placebos .. q yo creo q seran en torno al 50 x ciento . pero claro profes casi todos con las 3 ... de las 3 todo placebo es dificil x estadistica 
http :// euskalnews . com / 2021 / 10 / solo - 7 - de - los - 20 - equipos - de - la - premier - league - han - vacunado - completamente - a - mas - del - 50 - de - sus - plantillas / Solo 7 de los 20 equipos de la Premier League han « vacunado » completamente a más del 50 % de sus plantillas Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
jm , estoy de acuerdo , con un buen escrito debería valer para que recularan y supieran en que follón se meten pidiendo tal cosa . Si lo han dicho por escrito , guárdalo por posible denuncia ( digo posible , por si quieres ponerla ) . Sino , si solamente te lo han dicho de palabra , trata de que lo digan por escrito , dándote las referencias al BOE al que se agarran para pedir eso ( que no lo van a encontrar y tampoco sabrán lo que es ) . La vacunación en España no es obligatoria . Ni para jugar al fútbol , ni al balonmano , ni a las chapas , ni para vivir . A toda esa rabia que tienes ahora mismo por dentro , dala la vuelta como a una tortilla y saca lo mejor de tí en un buen escrito   ánimo 
  PREGUNTAS PARA LOS QUE SE CREEN TODO LO QUE SUCEDE . ( No conozco el autor )   1 - ¿ POR QUÉ SE PROHIBIERON HACER AUTOPSIAS , SI LOS CADÁVERES NO TOSEN , NO HABLAN , NI ESTORNUDAN ? ... 2 - ¿ POR QUÉ SE APLICÓ A LOS CADÁVERES DE COVID EL PROTOCOLO DE MUERTE POR IRRADIACIÓN , SI LOS VIRUS NO PUEDEN PERMANECER ACTIVOS SI LAS CÉLULAS ESTÁN MUERTAS ? ... 3 - ¿POR QUÉ SE PROHIBIÓ EL USO DE TODO TIPO DE ANTI INFLAMATORIOS Y ANTI COAGULANTES EN LA PRIMERA OLA , SI LOS ITALIANOS QUE HICIERON AUTOPSIAS , SALTÁNDOSE LA ORDEN DE NO HACERLAS , VERIFICARON QUE SE TRATA DE UNA ENFERMEDAD INFLAMATORIA QUE PRODUCE COÁGULOS ? ... 4 - ¿ POR QUÉ DESAPARECIÓ LA GRIPE Y NO LA COVID , CON EL USO DE LAS MASCARILLAS , SI AMBAS ENFERMEDADES ESTÁN PRODUCIDAS POR UN CORONAVIRUS ? ... 5 - ¿ POR QUÉ EL VIRUS NO MUTO EN EL 2020 Y APARECEN MUTACIONES SINCRÓNICAS A PARTIR DE QUE SE COMIENZA LA VACUNACIÓN , EN DISTINTOS CONTINENTES ? ... 6 - ¿POR QUÉ SE OTORGA UN PASAPORTE COVID A UNA PERSONA QUE PUEDE CONTAGIARSE Y CONTAGIAR ? ... 7 - ¿ SE PUEDE ACABAR CON LA " PANDEMIA " SI LAS VACUNAS NO INMUNIZAN ? ... 8 - ¿POR QUÉ HAY EN LAS VACUNAS TÓXICOS COMO EL ÓXIDO DE GRAFENO ? ... 9 - ¿ POR QUÉ LA GRAN MAYORÍA DE LOS INOCULADOS EMITE UNA DIRECCIÓN MAC ? ... 10 - ¿POR QUÉ NO SE SUSPENDE LA VACUNACIÓN , QUE SÓLO SE AUTORIZÓ POR VÍA DE . EMERGENCIA , SI YA HAY TRATAMIENTO PARA LOS CASOS GRAVES DE COVID COMO , LA IVERMECTINA , HIDROXICLOROQUINA , CDS Y LA OZONOTERAPIA , CON OPTIMOS RESULTADOS ? ... 11 - ¿POR QUÉ LOS MEDIOS INFORMATIVOS NO SE ESTÁN HACIENDO ECO DE TODOS LOS EFECTOS ADVERSOS , INCLUSO MILES DE MUERTES , QUE ESTÁ PROVOCANDO LA INOCULACIÓN DE ESTE FÁRMACO ? .. 12 - LOS VIRUS RESPIRATORIOS SON ESTACIONALES ¿ CÓMO PUEDE ESTE VIRUS PERMANECER ACTIVO , SIN PARAR , DURANTE CASI DOS AÑOS , EN TODAS LAS ESTACIONES DEL AÑO Y EN TODA LA DIVERSIDAD DE CLIMAS EN EL MUNDO ? ... 13 - ¿QUÉ ES LO QUE SE HA INCORPORADO ESTE AÑO 2021 PARA QUE TANTA GENTE JOVEN Y DEPORTISTAS ESTÉN MURIENDO DE INFARTOS O TENGAN QUE DEJAR SU CARRERA DEPORTIVA POR PROBLEMAS SERIOS DE SALUD ? ... 14 - ¿SE PUEDE HABLAR DE VARIANTES DE UN VIRUS , SI EL ORIGINAL NO HA SIDO AISLADO , PURIFICADO NI CULTIVADO EN CÉLULAS VIVAS , COMO ASÍ LO HAN RECONOCIDO MÁS DE 139 INSTITUCIONES DE ALTO RANGO SANITARIO , ENTRE ELLAS EL MINISTERIO DE SANIDAD ESPAÑOL ? ... 15 - ¿SI EN GIBRALTAR Y EN ISRAEL TIENEN VACUNADA AL 100 % DE LA POBLACIÓN , INCLUSIVE CON LA TERCERA Y CUARTA DOSIS , QUIÉN LOS CONTAGIA Y POR QUÉ ? ... 16 - ¿POR QUÉ NO SE HA HECHO UN DEBATE CIENTÍFICO , PÚBLICO , CON EXPERTOS QUE DEFIENDEN LA VERSIÓN OFICIAL Y CON EXPERTOS QUE DEFIENDEN OTRAS HIPÓTESIS ? ... 17 - ¿SABÍAS QUE YA HAY ESTUDIOS CIENTÍFICOS POR PARES QUE DEMUESTRAN QUE LO QUE TE INYECTASTE O TE PIENSAS INYECTAR DEPRIME TU SISTEMA INMUNOLÓGICO NATURAL Y QUEDAS EXPUESTO A TENER MÁS Y MÁS GRAVES ENFERMEDADES ? ... 18 - ¿SABIAS QUE NO ES UNA VACUNA SINO UNA TERAPIA GÉNICA , QUE PARA APLICARLA TUVIERON QUE MODIFICAR UNA LEY DEL 2015 QUE PROHIBÍA LA EXPERIMENTACIÓN CON HUMANOS USANDO TERAPIAS GÉNICAS POR EL GRAN RIESGO DE MODIFICAR EL ADN DE LAS PERSONAS QUE LA RECIBIERAN , ENTRE OTRAS MUCHAS COSAS ? ... 19 - ¿SABIAS QUE LOS SEGUROS DE VIDA NO CUBREN EL FALLECIMIENTO DE PERSONAS INOCULADAS CON ESTA TERAPIA GÉNICA ? ... 20 - ¿SABÍAS QUE NUNCA VAS A TENER LA PAUTA COMPLETA PORQUE QUIEREN CRONIFICAR LA INOCULACIÓN PERMANENTE HASTA COMPLETAR LA FASE DE EXPERIMENTACIÓN ? . 21 - ¿HASTA CUANDO VAS A SEGUIR SIENDO UN CONEJILLO DE INDIAS , CUÁNTAS DOSIS MÁS Y PARA QUÉ , TE VAS A PONER ? ... SI ERES UNA PERSONA MEDIANAMENTE INTELIGENTE Y NO TIENES RESPUESTAS LÓGICAS PARA LO AQUÍ EXPUESTO , SIENTO DECÍRTELO , PERO CREO QUE HAS SIDO VÍCTIMA DEL MAYOR ENGAÑO DE LA HUMANIDAD ... 
Yo estoy sin vacunar , pero me han destrozado la vida , mi hijo con insuf . renal por la vacuna y mi padre con este cancer acelerado , por suerte mi madre está sin vacunar , No puedo con la ansiedad , hijos de p .... 
  Famosos y jóvenes deportistas , sufren efectos adversos y muerte tras las ‘ vacunas ’ . PARTE XXVIII . Resumen capítulos anteriores : ( de septiembre 21 hasta Mayo 22 ) Parte 1 | Parte 2 | Parte 3 | Parte 4 | Parte 5 | Parte 6 | Parte 7 | Parte 8 | Parte 9 | Parte 10 | Parte 11 | Parte 12 | Parte 13 | Parte 14 | Parte 15 | Parte 16 | Parte 17 | Parte 18 | Parte 19 | Parte 20 | Parte 21 | Parte 22 | Parte 23 | Parte 24 | Parte 25 | Parte 26 | Parte 27   Sígueme : t . me / No _ Plandemia 
Bravo ! !   Hemos tragado ya con dar enjuagues de fluor , llevarles a vacunar cual ovejas al establo , y ya pronto les tenemos que explicar como masturbarse antes , mas y mejor , y luego sal del cole y en lanpuerta tendras a Mohamed papá o Fátima mamá con un bate de baseball indignada y además con razón 
  Compartid , si tumbamos la ' Teoría del Contagio ' no nos la podrán pegar nunca más con sus viruses , pandemias , vacunas ... Recordemos que el relato de " los virus " y " el contagio " es lo que ha hecho posible el gran enriquecimiento de la industria farmacéutica y el envenenamiento con las vacunas .   Información importante   Nuestros canales   t . me / lasaludentusmanos 
  Todos los falsos trolls de desmoralización anti - Q se delatan cada vez que dicen cosas como " Ya no confío en el plan " o " No hay ningún plan " , bla , bla , bla . 1 . Ningún verdadero patriota está sentado esperando que suceda algún plan mágico , están trabajando duro todos los días ! 2 . SOMOS EL PLAN . ¡ El Plan era despertarnos y soltarnos ! ¡ Mira cuánto ha cambiado ya el mundo ! Muchos de los " Normies " comenzaron a despertar luego de ver varias publicaciones de los Soldados Digitales , comenzaron a estar bien informados y entender la estructura actual del Estado Profundo ... No es lo mismo saber que hicieron los Rothschild hace 60 años , ha saber como están actuando todos esos personajes en tiempo real , a esto se le llama contra inteligencia ... y créeme no es para nada fácil . [ Tú ] DESPIERTO eres la tormenta ... La humanidad DESPIERTA es imparable ! Deja a los BlackPillers quejarse y llorar por no entender nada ... Dios te ha dado la sabiduría para atar cabos sueltos y la fuerza para aguantar ... los tiempos finales . t . me / sntx _ cosmic 
BRAVO MARCELO ! ESA ES LA ACTITUD ! A LAS FILAS DE LA VACUNA A HACER PENSAR AL INGENUO ! ME GUSTARÍA VER A MÁS MEDICOS Y RESTO DE POBLACION DESATORNILLANDO SUS CULOS DEL SOFÁ PEGADOS AL FUCKING TELEGRAM HACIENDO ALGO REAL EN VEZ DE CONSUMIR Y COMPARTIR CHORRADAS COMO QUE EL HIJO DE LA GRAN PUTA DE TRUMP LANZA UNA NUEVA RED SOCIAL .. ( PARA ASÍ TENER A TODOS LOS " DESPIERTOS " SIN MOLESTAR AL RESTO DEL REBAÑO ) . 
1 de cada 9 niños sufrió una reacción adversa grave a la vacuna Pfizer en el ensayo clínico pequeño y corto que los dejó incapaces de realizar sus actividades diarias . Los niños que recibieron la vacuna tuvieron casi seis veces más riesgo de que ocurriera un evento adverso grave en el período de observación de dos meses en comparación con los niños que no recibieron la vacuna . Además , la incidencia de Covid - 19 en el grupo no vacunado fue del 1,6 % , por lo tanto , se observaron eventos adversos casi siete veces más graves en el grupo vacunado que los casos de Covid - 19 en el grupo no vacunado . Toda esta información está disponible para verla en los documentos oficiales de la Administración de Alimentos y Medicamentos ( FDA ) y en los documentos oficiales del Centro para el Control de Enfermedades ( CDC ) . En el último informe de Public Health England : miles de vacunados mueren . https :// dailyexpose . co . uk / 2021 / 08 / 19 / 1 - in - 1 - 7 - million - children - died - with - covid - 1 - in - 9 - suffered - serious - adverse - reaction - covid - vaccine / 
  Noticia Un total de 450 médicos de todo Japón , preocupados por la seguridad de la nueva vacuna contra el coronavirus , presentaron el jueves una petición al Ministerio de Salud , Trabajo y Bienestar social pidiendo que se suspenda la vacunación . También comentaron que el ensayo no había terminado y que al menos 356 personas habían muerto desde la inoculación . 
LEPE ( Huelva ) , a las 9'45 del día 8 de abril de 2022 . Destruyendo el clima . Cambio climático inducido , no natural . Aviones controlados por la OTAN fumigando los cielos con metales pesados que caerán a tierra . Son lanzados con distintos propósitos y responden a objetivos concretos solo conocidos por quienes ordenan esas " fumigaciones " . Mientras tanto , " aquí abajo " soportamos todo lo que nos quieran tirar porque la gente no mira al cielo . https :// j Únete a nuestros canales en TELEGRAM   TUTELATON COLOMBIA   https :// t . me / Demandasnoalcarnetdevacunacion Únete a nuestro canal en TELEGRAM   DIGNIDAD COLOMBIA https :// t . me / Dignidadcolombia   a nuestra página de FACEBOOK   httpÚnetes :// www . facebook . com / DignidadColombiaONG / Síguenos en TWITTER https :// twitter . com / DIGNIDADCOLOMB2 ? t = ZMHTiAbB - dXc1xmWPEMktA & s = 08 Síguenos en nuestro canal de TWITCH https :// www . twitch . tv / dignidadcolombia 
Se están dando dos confluencias a nivel mundial por un lado tenemos a Dios que ha marcado nuestro tiempo para el fin de esta forma de vida y por otro lado tenemos al Gobierno del Nuevo Orden Mundial que ha decidido lo mismo . El Nuevo Orden Mundial se ha mostrado rebelde al pleno conocimiento y , en consecuencia , desconoce la Justicia de Dios y se ha empeñado en establecer la suya propia . El Nuevo Orden Mundial ha usurpado la soberanía de Yahvé , la Biblia profetiza que tres cuartas partes de la humanidad por obra de Dios . El mismo Yahvé pone las palabras en la boca de Ezequiel : “ Un tercio … morirá de peste o perecerá de hambre … , otro tercio caerá a espada … , y al otro tercio lo esparciré yo a todos los vientos … ( Ez . 5 , 12 ) . 
“ La posibilidad de otra pandemia en los próximos 20 años , ya sea natural o intencional , diría yo , es superior al 50 % ” , dijo Bill Gates Bill Gates dice que el mundo tuvo suerte con el COVID - 19 : " Podría haber sido mucho peor " “ Debo decir que , dado el número de víctimas de esta pandemia , 20 millones de muertos en todo el mundo , podría haber sido mucho más fatal . Tuvimos suerte de que la tasa de mortalidad fuera del 0,2 % ” , dijo Gates El número oficial de muertes a nivel mundial por COVID - 19 es de aproximadamente 6,3 millones , los expertos ? ? ? estiman que el número real de muertes es mucho mayor . La en mayo OMS estimó que hubo alrededor de 14,9 millones de muertes en exceso asociadas con la pandemia en 2020 y 2021 . Si surge otro virus con una virulencia similar pero con una tasa de mortalidad mucho más alta , 5 % , podría ser el " fin de la sociedad " , dijo Gates . https :// www . msn . com / en - us / news / us / bill - gates - says - the - world - got - lucky - with - covid - 19 - it - could - have - been - way - more - fatal / ar - AAYcduS 
. EL NEGOCIO Y EL CIRCO CONTINÚAN .   Y ello es posible porque una gran parte del mundo no quiere abrir los ojos . Acudimos de nuevo a la Parábola de la Siembra de San Mateo : « Por eso les hablo en parábolas , porque viendo no ven y oyendo no oyen ni entienden . » † Del evangelio según San Mateo ( 13 , 10 - 17 ) https :// www . france24 . com / es / salud / 20220414 - oms - pandemia - vacuna - universal ? ref = tw _ i ﻿ t . me / LARECONQUISTA _ ESP   RENDIRSE NO ES OPCIÓN 
Por qué el presidente Trump TENÍA que respaldar estas vacunas mortales : ( 1 ) Es parte de una operación militar . ( 2 ) El plan de los globalistas implicaba iniciar COVID después de las elecciones de 2016 ( que asumieron que ganaría Hillary ) . Cuando no lo hizo , esperaron hasta el último año del mandato de DJT para implementarlo por varias razones : ( A ) Proporcionó cobertura para el fraude electoral ( B ) Para iniciar la despoblación ( C ) Para comenzar el miedo y el control generalizados ( D ) No darle al presidente Trump el tiempo suficiente para hacer una vacuna ( para que puedan presentar una que pueda ser aprobada por la FDA y OBLIGADA PARA TODOS ) ( 3 ) DJT tuvo que hacer un contraataque : deshacerse de COVID y todo el miedo y el control que lo acompaña , exponer a las grandes farmacéuticas y garantizar una vacuna rápida que ( debido a que se apresuraron ) tendría que estar etiquetada . experimental y , por lo tanto , NO será obligatorio ( 4 ) Tuvo que sopesar ambas opciones : ( A ) Dígale a Estados Unidos que las vacunas son un plan globalista de las grandes farmacéuticas para despoblar el mundo , o ( B ) Respaldarlo CONSECUENCIAS DE CADA UNO : ( A ) Si advirtiera a todos , los medios se burlarían de él , lo llamarían fracasado , exagerarían aún más el COVID y exigirían una vacuna real . No podría exponer el fraude electoral , hacer miles de arrestos , exponer el plan de Deep State y cambiar las cosas a gran escala con el público despertando . Habría tenido que detener el fraude electoral antes de que pudiera ser visto y asumir el cargo por segundo mandato , forzando así su mano y provocando el caos y una guerra civil inevitable con los principales medios de comunicación avivando las llamas y aumentando el terror público . ( B ) Al respaldarlo ( pero colocando información veraz en lugares de noticias alternativos ) , la vacuna de Deep State TENÍA que seguir siendo experimental y , por lo tanto , NO obligatoria ( que NO era parte de su plan ) . Si DJT puede cambiar esto a gran escala en el próximo mes , puede detener el impulso , tener MUCHO menos muertes y llevar a las ovejas vacunadas a los lechos médicos . En la guerra , a veces tienes que elegir entre dos malas opciones . Dada la estrategia de los globalistas , DJT y los militares eligieron el camino con la menor cantidad de bajas , y es seguir adelante con la fachada de respaldar públicamente la vacuna tóxica ( pero NO OBLIGATORIA ) . La alternativa hubiera sido MUCHO más mortal para todos nosotros de muchas maneras . Si Deep State hubiera creado una vacuna OBLIGATORIA aprobada , estaría matando a millones más en este momento . Dios bendiga a Estados Unidos y al mundo . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Hola amigos , alguien que me pueda ayudar mi hijo de 18 se vacuno , y no se quedar le para sacar ese veneno de su cuerpo , se que hay algunas cosas pero no sé qué es ? ? Por favor ayuda gracias 
  Noticia EL 80 % de las muertes por Covid - 19 en agosto fueron personas que habían sido vacunadas según datos de Salud Pública si crees que el programa de vacunación contra el Covid - 19 está funcionando porque las autoridades de la televisión te dicen que sí ¿ entonces seguramente te resultará extremadamente extraño que el Reino Unido esté en medio de una tercera ola en pleno verano ? Especialmente si se tiene en cuenta que en el verano de 2020 las muertes por Covid - 19 se mantuvieron a cero a pesar de que no se disponba de una inyección de Covid - 19 . LA VERDADERA PANDEMIA SON LAS VACUNAS https :// t . me / InfoVacunas 
El FARSANTE de Fernando Herranz ... químico e investigador del Grupo de Nanomedicina e Imagen Molecular ( NanoMedMol ) del Instituto de Química Médica ( IQM ) del Consejo Superior de Investigaciones Científicas ( CSIC ) indica en Maldita . bulo que " se están estudiando las aplicaciones biomédicas de este material , por ejemplo , como agente para transportar fármacos . En mi opinión , hay más intenciones que realidades todavía . Entre otras cosas porque sí puede ser tóxico , por eso no va en las vacunas ni en ningún fármaco de uso para humanos que yo conozca . Es algo totalmente experimental por ahora , sin aplicación en clínica " Todo el artículo de Madita . bulo es un bulo completo . El FARSANTE este , está mintiendo descaradamente , o es un GRANDÍSIMO IGNORANTE puesto que existen PATENTES de Soluciones Acuosas con Grafeno donde cargar ARNm y proteínas desde hace 16 años ... 16 ... ... Repito , 16 . ...   Este es su Twitter @ InfoVacunas 
  Noticia Siguen diciendo " EL covid " cuando es " LA covid " ( despues de 1 año y siguen confundiendo EL supuesto virus Sars - Cov - 2 y LA enfermedad Covid - 19 ... Pero que podemos esperar , de unas personas que empiezan a vacunarse contra un virus fantasma , empiezan a morir todos , y dicen que es culpa de el virus fantasma ... Y son médicos ... Dicen : El COVID - 19 está teniendo un costo devastador en los profesionales médicos en Indonesia , donde 114 médicos han muerto en lo que va del mes , más del doble del número de médicos que murieron en junio , según una red de médicos conocida como el Equipo de Mitigación de la Asociación Médica de Indonesia , o IDI . El creciente número de muertes de médicos se produce cuando el gobierno señala que el 95 % de los trabajadores de la salud han recibido vacunas contra el COVID - 19 . . 
Una amiga con tres dosis . En junio la segunda . Agosto mastitis . No sé le cura . Con tratamiento desde entonces . 24 de enero se pone la tercera dosis . El pecho inflamado como un melon . Empeora . Le exuda pus . No saben q hacerle . Le han dicho q es por fumar . Le he dicho de acompañarla yo la próxima visita . Es por las vacunas . Sin duda . A su novio tb vacunado le dio ictus . No puede conducir y ha perdido movimiento en un brazo . Tienen 40 y pico años los dos . 
LOS DATOS SIGUEN EN CONTRA DE ESTAS INYECIONES . Las convulsiones que provoca la vacuna contra el sarampión , paperas y rubéola Triple viral , SRP , ( MMR ) ocurren 5 veces más a menudo que las convulsiones relacionadas con el sarampión . Las convulsiones pueden ocurrir hasta 2 semanas después de la primera dosis de la vacuna Triple viral , SRP , ( MMR ) . 5 . 700 niños estadounidenses experimentan convulsiones de esta vacuna cada año . El 5 % de los casos de convulsiones febriles desarrollan epilepsia , un trastorno cerebral crónico . De los niños estadounidenses que experimentan convulsiones con esta vacuna , 300 casos resultan en epilepsia anualmente . https :// cienciaysaludnatural . com / la - vacuna - contra - el - sarampion - provoca - que - 1 - cada - 640 - ninos - sufran - convulsiones / 
Igual que tú , aparte que yo estoy embarazada y es más la presión de que me tienen que vacunar por el bien de mi bebé , ya me tienen tan harta . Y lo peor que ni viendo cómo está de salud la gente que se ha vacunado entienden . Últimamente muchos muertos de infartos fulminantes , gente con gripa por más de 1 mes , cansancio , depresión . No lo notan , ni lo quieren ver . No queda más que resistir . 
  Ricardo Delgado volvió a repetir en la entrevista de ayer 5 de junio de 2022 que el grafeno fue introducido en la campaña de gripe 2019 . Y que después fue introducido masivamente en las vacunas Covid de 2021 . ¿ Cómo te quedas ? Y luego la gente no entienden porque digo que os está mintiendo y ocultando mi investigación    Informe publicado en julio / agosto 2021 . Grafeno introducido por múltiples vías desde 2012 . La gente se cree que yo ataco a Ricardo ( lo creen por culpa del lavado de cerebro que él les ha hecho ) . Cuando yo lo único que quiero es que explique las cosas bien . Y que no ignore los datos que cambian la investigación , porque sino , en vez de avanzar , retrocedemos . O nos quedamos atascados dándole vueltas a cosas que no son correctas . En el ámbito científico , si aparecen nuevos datos , hay que incorporarlos a la investigación . Aunque te cambien la versión , o demuestren que te equivocabas . Eso es ciencia . Fallo y error . No hay problema . Es parte del trabajo de investigación , equivocarse y rectificar en verso a esos nuevos datos que abren nuevos caminos . Si solo coges los datos que corroboran tu versión , y ocultas los datos que la contradicen , no estás haciendo ciencia , estás vendiendo tu versión . 
https :// www . vacunacovid . gob . es / preguntas - y - respuestas / puedo - hacer - vida - normal - despues - de - la - vacuna ¿ Puedo hacer vida normal después de la vacuna ? se aconseja que todas las personas , tanto las vacunadas como las no vacunadas , sigan manteniendo las medidas de prevención :   si aconsejas lo mismo para uno que se vacuna que uno que no se vacuna en que está la diferencia jajaja 
Es una historia muy larga , me lo he encontrado sin esperarlo . No me han dicho : tienes que vacunarte , pero Resumiendo , soy profesora de español para extranjeros y , cada vez que un alumno pille el covid , tendré que pillar la baja pq soy contacto directo y no estoy vacunada . De hecho , el miércoles una alumna dio positivo en covid y yo tuve que pillar la baja porque no tengo la vacuna ( qué ironía pq el resto de sus compañeros - mis alumnos continuaron yendo a clase ) Y claro , eso a la empresa no le sale muy a cuenta . Esto es lo general , luego hay más cosas :( Sé que todo es absurdo , que no me pueden obligar , lo sé . Por eso estoy tan mal .. Solo necesito algún consejo que para obligar al médico que me prescriba la vacuna 
Yo no me he puesto ninguna vacuna covid , pero creo que con la de la gripe 2019 me metieron algo raro . Llevo tiempo notando cosas raras en el corazón . He ido incluso a urgencias , me han hecho pruebas y no ven nada , pero yo noto algo raro . 
Apreciados aulladores : La doctora veterinaria Karina Acevedo Whitehouse es para mi un referente que les aconsejo seguir por sus excelentes explicaciones con enorme rigor . “ Las vacunas ( y sobre todo , la repetición de las inoculaciones en una persona ) están impactando el sistema inmune de las personas , volviéndolas más susceptibles de enfermar ” “ Las vacunas están provocando cuadros que clínicamente son indistinguibles de COVID - 19 , y están afectando a niños , adolescentes y jóvenes que normalmente no hubieran tenido problema si se infectaban ” “ Entonces , tal vez , antes de considerar recibir las inoculaciones o de aplicarlas en sus hijos pequeños , adolescentes o bebés , sería conveniente que se preguntaran ¿ por qué deseo protegerlos con un producto que ya tiene efectos adversos conocidos , que cada día salen más y que – de funcionar como debieran – les protegería de una enfermedad que en sus grupos de edad no representa un riesgo ( recuerden : en niños de menos de 7 años , los autores han estimado el riesgo muy bajo , de menos de 2 en cada 100,000 infectados ) ? ” Ya hay suficientes estudios de los enormes efectos adversos de estas “ vacunas ” como para asegurar de forma científica y tajante que NO son mayores los beneficios que los perjuicios para la salud . Debemos continuar dándoles datos y estudios a nuestros allegados aún sin despertar . No decaiga , cada vez somos más . El derrotismo no es una opción . Un aullido 
SE DESMONTA TODA LA FARSA PLANdemia Medicos de todo el mundo ahora en CANADA COMUNICADO DE MEDICOS POR LA VERDAD DE CANADA : " " No existieron contagios entre personas . Se descarta que un virus fuera la causa o el responsable de las personas fallecidas informadas por los medios oficiales como " por coronavirus " . Por lo tanto no se aplica la figura de pandemia . Estamos en condiciones de afirmar ante la Corte Internacional asignada para la investigación de que se trató de una intoxicación masiva provocada de manera intencional y premeditada a través del mecanismo de inoculación que autoridades sanitarias de cada país , nación o estado denominaron " campaña de vacunación antigripal " para llevar a cabo este delito . Consideramos que tal acción contra el Mundo cabe la acusación de : Genocidio Sanitario Global Premeditado , Crímenes de Lesa - Humanidad y Apología del delito por difusión . Se solicita además a dicho tribunal que todos los laboratorios , científicos , investigadores y demás intervinientes en la producción , elaboración , suministro o difusión de dichas sustancias químicas tóxicas para la humanidad sean suspendidos para ejercer de por vida cualquier actividad relacionada con la medicina y la salud humana o animal en cualquiera de sus formas . Medicos en Bélgica , piden que se investigue a la OMS por falsificar la pandemia del covid PAPEL DE LA OMS - CONFLICTO DE INTERESES Siguiendo con ACU 2020 46 https :// acu2020 . org / nederlandse - versie / , pedimos un examen en profundidad del papel de la OMS y la posible influencia de los conflictos de intereses en esta organización . También estuvo en el centro de la lucha contra la “ infodemia ” , es decir , la censura sistemática de todas las opiniones disidentes en los medios de comunicación . Esto es inaceptable para un estado democrático gobernado por el estado de derecho ES IMPOSIBLE LA PROPAGACION DEL VIRUS AL AIRE LIBRE EXPLICACION CIENTIFICA ; La propagación se produce por infecciones por goteo ( solo para pacientes que tosen o estornudan ) y aerosoles en habitaciones cerradas y sin ventilación . Por tanto , la contaminación no es posible al aire libre . LAS PERSONAS SANAS NO TRASMITEN NINGUN VIRUS NI SE TRASMITEN POR OBJETOS(DINERO COMPRAS CARRITOS ) MEDICOS italianos reconocen en PARLAMENTO que han matado a MILES DE PERSONAS * https :// videos . utahgunexchange . com / watch / XcjT82OlQVvmQdX Médicos italianos , reconocen delante de su Parlamento el haber matado durante la PlanDemia a miles de personas sobre todo ancianos , con los respiradores y con la medicación equivocada . Todo esto cuestiona seriamente toda la política de distanciamiento social y mascarillas bucales obligatorias para las personas sanas ; no hay base científica para ello . MASCARILLAS https :// pensaresgratis - mafiappsoe . blogspot . com /.../ stopma ... https :// pensaresgratis - mafiappsoe . blogspot . com /.../ bozalm ... Las máscaras orales pertenecen a contextos en los que tienen lugar contactos con grupos de riesgo comprobados o personas con problemas de las vías respiratorias superiores , y en un contexto médico / entorno hospitalario - asilo de ancianos . Reducen el riesgo de infección por gotitas al estornudar o toser . Las mascarillas orales en individuos sanos son ineficaces contra la propagación de infecciones virales . Ayuda legal : https :// olexabogados . es / modelos https :// thecoronaviruslegal . wordpress . com /.../ solicitand ... / https :// thecoronaviruslegal . wordpress . com / https :// t . me / abogadosporlalibertad " ¡ Basta de torturar a los niños ! " . https :// d . tube / ... Estan torturando y traumatizando a niños de por vida POLITICOS Y MEDIOS DE COMUNICACION CANALLAS ¡ CRIMINALES ¡ denuncias de padres aqui : https :// infanciayverdad . org DESPERTEMOS la dignidad de un ser humano se mide por su capacidad de resistir y hacer frente a las injusticias , eso es lo que nos diferencia de los animales o la barbarie . * Porfavor difundir a todos sus contactos , * _ EL CONFLICTO NO ES ENTRE EL BIEN Y EL MAL , SINO ENTRE EL CONOCIMIENTO Y LA IGNORANCIA _ * Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
http :// laverdadofende . blog / 2022 / 06 / 10 / la - viruela - del - mono - un - encubrimiento - del - dano - causado - al - sistema - inmunitario - por - la - vacuna - covid - que - deriva - en - culebrilla - enfermedad - ampollar - autoinmune - e - infeccion - por - herpes / La viruela del mono , un encubrimiento del daño causado al sistema inmunitario por la vacuna COVID que deriva en culebrilla , enfermedad ampollar autoinmune e infección por herpes 
Hemos sufrido el mayor atentado contra nuestros derechos y libertades de la HISTORIA reciente . No era biología . No iba de virus . https :// www . eldiario . es / politica / constitucional - anula - reforma - gobierno - mantener - restricciones - final - pandemia _ 1 _ 9046075 . html Suscríbete a nuestra web . https :// biologosporlaverdad . es / 
Mi novia está vacunada .... Se quedó embarazada con 7 semanas fue a urgencias con dolor de tripas , por asegurar le hicieron una eco , todo estaba bien , el embrión era chiquito sobre 1 o 1,5 cm pero estaba , pues el pasado 17 se hizo una eco y cuál fue la sorpresa ..... el embrión vacío ...... Será de la vacuna ? No lo sé pero otra amiga le pasó lo mismo después de vacunarse quedardarse embarazada y en la primera eco la bolsa vacía ...... 
MUY MUY MUY LAMENTABLE DISCURSO DE FEDERICO JIMÉNEZ LOSANTOS en el que directamente SE INVENTA COSAS que no han pasado . APOYA EL PENSAMIENTO ÚNICO , LA CENSURA , EL FIN DE LAS LIBERTADES INDIVIDUALES : FEDERICO se ha vuelto un COMUNISTA en toda regla . Pasaos por los COMENTARIOS , son todos EN CONTRA de FJL y algunos MUY BUENOS . Desde LA SALUD EN TUS MANOS , todo nuestro APOYO a FRAY JOSEPHO https :// www . youtube . com / watch ? v = zuTZGlTo1 - M Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
Hola a todos . Conozco varios casos de mujeres mayores y jóvenes con problemas de menstruación , y no hay día que no lea aquí algún caso al respecto . La facultad de Granada está estudiando esto como un " posible efecto adverso " de la vacuna . Se llama : proyecto Eva . Por si a alguien le interesa . Ánimo a todos . 
  ¡ ¡ ¡ CUIDADO ! ! ! Nuestros dirigentes políticos , títeres de la élite eugenésica , de nuevo quieren asesinar a miles de ancianos , en especial a los más indefensos y solitarios que viven en las residentes .   Sanidad aprueba la cuarta sobredosis de la vacuna eugenésica y asesina del Covid - 19 para los mayores de 80 años y para los ancianos abandonados por sus familiares que viven solos en residencias . 
EXCELENTE RESUMEN DE INFORMACIÓN POR MÉDICOS HONESTOS DESDE PERÚ . Muy bueno para enviar a amigos y familiares que se hacen preguntas y quieren info más allá de la filtrada por la TV . Estos análisis y resúmenes no aparecerán en TV y son censurados en todas las redes sociales aunque sean todos datos oficiales de los propios gobiernos de múltiples países . https :// odysee . com /@ ascension66 : f / TERCERADOSISVACUNASCOVID : c 
No se si es cosa mía o qué , pero me parece que la vacuna , muy efectiva no puede ser Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
Es una excelente señal que este artículo haya sido publicado en El País , que sería como el " diario oficial del reino " , hasta ahora y en general sólo transmitiendo información " provacuna " .   Un juez apoya la decisión de un padre , contraria a la de la madre , de no vacunar a su hijo de 6 años contra el Covid - 19 , considerando mayores los posibles daños secundarios aún no conocidos de la vacuna eugenésica frente a sus posibles beneficios .   Para tomar esa decisión , el juez valoró como muy positivo la aportación del padre de datos de informes oficiales extraídos directamente de la web del Ministerio de Sanidad , ya que , en contraposición , la madre no aportó ningún informe pediátrico del menor en el que se indicara su estado de salud y si era o no aconsejable su vacunación ( pues ningún pediatra ni médico se quiere mojar y recomendarlo POR ESCRITO Y CON SU FIRMA ) . https :// elpais . com / economia / 2022 / 04 / 20 / mis _ derechos / 1650462441 _ 188189 . html 
Otro lote de 11 . 000 documentos de Pfizer , publicado el 1 de abril de 2022 , revela que la inmunidad natural de infectados es efectiva y Pfizer lo ha sabido todo el tiempo . El formulario de consentimiento también especifica que se desconoce el efecto sobre los espermatozoides , los fetos y los niños lactantes y se promosiona como si fuera inofensiva . https :// cienciaysaludnatural . com / la - fda - y - pfizer - sabian - que - la - vacuna - covid - causaba - inmunosupresion / 
UN VECINO ITALIANO COMENTA SU OPINION SOBRE LAS VACUNAS Y LO QUE OPINAN AMIGOS MÉDICOS DE FUERTEVENTURA SOBRE LAS VACUNAS .   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
« Hoy , 3 de mayo , ha sido publicado en el B.O.E ( más abajo tenéis el enlace al texto integro del BOE ) el acuerdo del 18 de abril por el que rubrica del Rey mediante , España se adhiere al Acuerdo Internacional sobre el ESTABLECIMIENTO DEL INTITUTO INTERNACIONAL DE LAS VACUNAS . Esta adhesión de España implica una infinidad de matices que bien se podrían resumir en los siguientes : Primero : Se considera en este acuerdo internacional firmado por sus signatarios la VACUNACIÓN INFANTIL como una de las prioridades . Segundo : Se establece que el emplazamiento para este INSTITUTO INTERNACIONAL DE LAS VACUNAS será la ciudad de Seúl , en la República de Corea . Tercero : Una vez suscrito el acuerdo , los países firmantes ( ahora también España ) se comprometen a que toda investigación o trabajo que se haga de forma oficial dentro de este INSTITUTO INTERNACIONAL DE LAS VACUNAS , supondrá para el personal a tal efecto designado , la INMUNIDAD . Vamos , que en el ejercicio de esas actividades oficiales no podrán ser enjuiciados . PD : Que cada cual reflexione en la sinceridad de la soledad que otorga el silencio de la noche , hacia donde nos encaminamos, ... y si de verdad estamos haciendo algo para evitarlo … » _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ BOE . es - BOE - A - 2022 - 7135 Instrumento de adhesión al Acuerdo sobre el establecimiento del Instituto Internacional de Vacunas , hecho en Nueva York el 28 de octubre de 1996 . https :// www . boe . es / diario _ boe / txt . php ? id = BOE - A - 2022 - 7135 [ Reenviado de DIARIO DE UN JURISTA ] 
No Queremos la prórroga del pasaporte sanitario . ESTAMOS A TIEMPO DE DECIRLE A LA UNIÓN EUROPEA QUE NO QUEREMOS EL PASAPORTE COVID . LA . CONSULTA ESTA ABIERTA TODO ESTE MES . TODOS DEBERÍAMOS PARTICIPAR Y DEJAR CLARA NUESTRA POSTURA CONTRA LA DISCRIMINACIÓN . Prórroga del Reglamento sobre el certificado digital COVID de la UE Permítanme llamar su atención sobre los esfuerzos que se están llevando a cabo en la Comisión Europea para prorrogar un año más el uso del pasaporte Covid de la UE . Es necesario un esfuerzo concertado para intentar detener esto . Por favor , comparta esta preocupación con quien cree que pueda ayudar a conseguirlo . Una forma podría ser movilizar a los ciudadanos de la UE en masa para que se unan a una campaña por correo escribiendo a los miembros del Parlamento Europeo , que representan a sus países , expresando su preocupación por el pasaporte vacunal . En otras ocasiones se han llevado a cabo campañas similares dirigidas a los representantes de los ciudadanos . La experiencia de tales agrupaciones ( o de sus miembros ) en la puesta en marcha de este tipo de campañas podría resultar útil . Por favor , si conoce alguna de estas agrupaciones , invítela a participar Gracias por compartir este llamamiento a acción lo más ampliamente posible a nivel de la UE , contacte a otras organizaciones y agrupaciones dentro de su red para involucrarlas . Todo apoyo es necesario , ¡ detengan el certificado digital Covid de la UE ahora o háganse a la idea de que el pasaporte de salud nos perseguirá por el resto de nuestras vidas ! https :// ec . europa . eu / info / law / better - regulation / have - your - say / initiatives / 13375 - Extension - of - EU - Digital - COVID - Certificate - Regulation _ es 
Si seguimos solo asombrándonos de lo que sucede con nosotros hasta que nos llegue el turno , no pienso que estemos haciendo algo útil , sino consumiendo toda nuestra energía , nos falta aglutinarnos alrededor de un partido nuevo contra este covid19 falso y asesino y este veneno llamado vacuna , y ese partido puede ser tranquilamente , DECENCIA . es , lo que no huele ningun partido político actual ni en España ni en ninguna parte . 
Si estás separada se necesita el consentimiento de los dos padres para la inoculacion del menor . De todas maneras pon en conocimiento del centro tu negativa a la inoculacion de la vacuna a tu hij @ .... Que sea el padre el que te pueda obligar llevándote a juicio y que un juez le de la razón .... Mientras no tengas juicio sumado a tu negativa , el colegio o el centro de salud no lo vacunaran . Incurrirán en un delito ..... 
Las vacunas autodiseminadas y autodifundidas están en camino , ya sea que lo desee o lo desee ; los demonios marchan adelante sin importar las devastadoras implicaciones ; LA VACUNA se transmite de persona a persona https :// palexander . substack . com / p / self - disseminating - self - spreading 
# Sigamos _ dando _ voz _ a _ los _ silenciados 250422 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Comparto con ustedes este vídeo de realnotrare . com ( subtitulado por el equipo de trabajo ) con el mensaje de varias personas afectadas por las vacunas COVID - 19 . No sería ético ni científicamente certero decir que todos los vacunados van a sufrir eventos adversos . Como organismos con una individualidad debida a factores intrínsecos ( nuestra genética y nuestra herencia epigenética , por ejemplo ) y factores extrínsecos ( nuestra nutrición , ambiente , etc. ) , no reaccionaremos todos igual . Cuando nos enfrentamos a un patógeno no siempre enfermaremos y de la misma forma , no todos los vacunados reaccionarán igual . Pero algunos sí tienen reacciones adversas . Muchos creyeron en los ' expertos ' y ahora están siendo invisibles para los médicos . Ignorarlos es negarlos . Demos voz a quien desea hablar sobre su experiencia . Deseo que tengan un día bueno , gozoso , de aprendizaje y de decisiones conscientes . Karina AW 
* TEST DE INTELIGENCIA SOBRE COVID * • Si el virus fue espontáneo * ¿ Por qué tiene patente ? * • Si el virus apareció en Wuhan el 31 de diciembre del 2019 ... * ¿ Cómo hay registros de la vacuna contra el COVID 19 con fecha de 2017 ? * • Si realmente hay una Pandemia , * ¿ Por qué la mortalidad no llega ni al 1 % a nivel mundial ? * • Si el virus de la gripe y covid tienen en el mismo tamaño * ¿ Por qué la gripe ha desaparecido por usar bozal pero el covid siempre aumenta ? * • Si el virus es tan mortal * ¿ Por qué tengo que hacerme un test para saber si lo tengo ? * • * ¿ Por qué si a lo largo de la historia , cualquier vacuna era suspendida el morir 50 personas , ahora que hay pruebas de MILES muriendo , no la detienen ? * • Si el inventor del test PCR aseguró que NO se deberia de usar para ese tipo de pruebas : * ¿ Por qué lo convirtieron en la prueba irrefutable ? * • Si una persona sana no produce síntomas * ¿ Qué es una persona asintomática ? * • Si el virus es tan contagioso al grado que NO dejan hacer autopsias : * ¿ Por qué los cubre bocas han sido tratatados como basura común ? * • * Si los orificios del tejido de un cubrebocas miden 40 micrones ... * ¿ Cómo detiene un virus que mide ... .04 micrones ? * • * ¿ Por que el virus no fue aislado ni secuenciado siguiendo el protocolo de Koch ? * • Si no hay un virus aislado ni secuenciado para un estudio y ningún país ha logrado demostrarlo : * ¿ Que miden las PCRs ? * • Por lo tanto : Si no hay un virus aislado ni secuenciado para un estudio : * ¿ Cómo han podido fabricar las vacunas ? * • ¿ Qué son en realidad esas “ vacunas ” ? • * ¿ Por qué las farmacéuticas dijeron que entregaría los documentos que revelan lo que contienen las vacunas hasta dentro de 75 años ? ¿ Es eso transparencia ? ¿ Es eso confiable ? * • * Por qué si nunca se habia vacunado a mujeres embarazadas ahora si se ha hecho ? ¿ Y se ha continuado haciendo aún cuando muchas han abortado ? * • Si la vacuna inmuniza : * ¿ En que puede afectar UN NO VACUNADO en la salud de un vacunado ? * • Si la vacuna inmuniza : * ¿ Por qué el 80 % de los fallecidos por covid son los que están vacunados ? * • Si ahora se comprobó que los vacunados siguen siendo transmisores del virus : * ¿ Que sentido tiene el pasaporte sanitario ? * • ¿ Por qué cada vez que aparece una nueva variante desaparecen todas las anteriores ? * * ¿ Por qué aparecen nuevas variantes a una velocidad nunca antes vista , si la mutación de un virus lleva mucho , pero mucho más tiempo ? * • Por lo tanto : * ¿ Por qué le llaman “ variante ” a los EFECTOS SECUNDARIOS de la vacuna ... ? Achacándole a “ La variante ” los coágulos , y complicaciones QUE PRODUJO LA PRIMERA DOSIS . * Extraño ... muy extraño ... * ¿ Por qué si ya está el 90 % de la población vacunada , ahora dicen que tenemos récord de contagios y fallecidos ? * • * ¿ Por qué justo el año de las inoculaciones , tenemos una alta mortalidad y los expertos dicen que no saben a qué se debe ? * • * ¿ Por qué no permiten que haya debates en televisión entre científicos sobre la eficacia de las vacunas y sus efectos adversos ? * • * Por qué son los medios de comunicación y las redes sociales los que se encargan de opinar sobre : lo que es información verdadera o no * • * Por qué un “ ingeniero en computación ” controla las principales farmacéuticas y está al frente de las decisiones sobre las vacunas , muy por encima de científicos reconocidos y con premios Nobel ? * • * ¿ Por que nos dice la televisión que hay que vacunar a los niños y ahora hasta los bebés ; si tienen unas probabilidades de morir del virus del 0 % ? * • * ¿ Por que en los países donde están inoculando la cuarta dosis a la población es donde más gente está falleciendo por el virus ? * • Nunca hubo pandemias universales que afectaran a todas las poblaciones humanas del planeta al mismo tiempo y nunca fueron interminables : * Por qué ésta pandemia en cambio , es mundial ; afecta a todos por igual y no acaba ? * 
# Plandemia EL NUEVO VOLCADO DE DATOS DE 80 000 PÁGINAS DE PFIZER ES UNA PESADILLA , Y LLEGÓ AL MISMO TIEMPO QUE LA NOTICIA DE ROE v WADE La vacuna COVID de Pfizer NO era 95 % efectiva como afirmaron . Los datos muestran que tiene una tasa de eficacia del 12 % durante los primeros 7 días ... luego cae a menos del 1 % ( 0,84 % ) No hubo ensayos clínicos en humanos para determinar si las vacunas experimentales contra el COVID eran seguras para las mujeres embarazadas . Fueron excluidas de todos los ensayos . En cambio , lo probaron en 44 ratas antes de afirmar que era " segura " . ¿ Dónde están los 25,706 pacientes que faltan en los datos de Pfizer ? Se descubrió que las nanopartículas de lípidos se distribuyeron por todo el cuerpo : en el hígado , los ovarios y otros órganos vitales 48 horas después de la inyección La última versión se puede encontrar a través de la base de datos aquí o en el sitio de ICAN aquí . @ pvelasco 
A pesar de sus mejores esfuerzos , la FDA y los CDC no pueden eliminar suficientes informes para que las inyecciones parezcan seguras . Las lesiones por vacunas son tan comunes que la mayoría de las personas conocen a alguien que tuvo una mala reacción , contrajo COVID de todos modos o murió a causa de ello . Y no pueden fregar eso https :// periodismo -- alternativo . com / los - peligros - de - las - vacunas - contra - el - covid - eliminados - a - medida - que - desaparecen - miles - de - informes - de - lesiones - y - muertes / 
VAKUNAR A LOS NIÑOS ES UN CRIMEN el especialista alemán en microbiología y epidemiología , Dr. Sucharit Bhakdi , enfatizó en los peligros que implica la polémica inoculación contra el virus . En su concepto , todas las marcas hacen que el sistema inmunológico “ explote en acción para combatir al virus ” , lo que simultáneamente dispara la formación de trombos sanguíneos , con efectos que pueden causar la muerte , de acuerdo con un video publicado el 29 de mayo . Con consecuencias terribles : “ Lo que significa que cuando uno se pone esta vacuna está permitiendo que su cuerpo desencadene la reacción que es potencialmente letal ” Y advierte : “ Por lo tanto , aconsejo encarecidamente a la gente que no se ponga la bakuna , si quiere como adulto puede hacerlo , pero debe darse cuenta de que está sufriendo una amenaza ” . Además , condena hacerlo con los niños por encontrarse indefensos : “ No se la ponga a los niños porque no tienen absolutamente ninguna posibilidad de defenderse por sí mismos , si se la pone a su hijo está cometiendo un crimen ” . https :// m . bles . com / america / ee - uu / nuestra - familia - esta - devastada - mujer - exige - investigar - la - muerte - de - su - sobrino - de - 13 - anos - tras - ser - inyectado . html 
  quieren imponer una CARTILLA de vacunación OBLIGATORIA ATENCIÓN ESPAÑA    Recordatorio por si alguien no ha firmado aún por la vacunacion VOLUNTARIA . Ya se han conseguido 77 . 000 firmas y necesitamos 500 . 000 . Envid a amigos y familiares a los que le pueda interesar . MÁXIMA DIFUSIÓN ¡ GRACIAS , GRACIAS , GRACIAS ! https :// dolcarevolucio . cat / language / es / 584162 / 
Más de 2 . 000 . 000 de AFECTADOS por las vacunas covid Registro de efectos adversos de medicamentos a nivel mundial . Para acceder a los registros de las inyecciones contra la COVID - 19 hay que :   Bajar al final de la página y marcar la casilla .   En la línea de búsqueda hay que escribir : Covid - 19 Vaccine Encontraréis más de 2 millones de registros de efectos adversos a nivel mundial . Es una página oficial vinculada a la OMS .   Fuente Ayúdanos a difundir , ayúdanos a ayudar . Por favor , enviad vuestros VIDEOS testimoniales a : Testimonios @ AfectadosPorLasVacunas . com Gracias a https :// t . me / healthbest   GRUPO @ scarrillo   CANAL @ flavia93 # LaVozDeLosInvisibles # Afectados 
Al mismo tiempo que dicen que se dispara la mortalidad entre los vacunados , en el subtitulo dice que murieron inmunizados ... Siguen hablando de inmunizados ... ¿ CÓMO SE PUEDE MORIR DE LA ENFERMEDAD A LA QUE ESTÁS INMUNIZADO ? https :// www . larazon . es / sociedad / 20210623 / epvcwmleojfedm54oegplwjx2m . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
Malas noticias para el ciclo escolar 2021/2022 . Se mantienen las medidas de TORTURA en las escuelas y ALERTA   SE DICE CLARAMENTE Y BIEN RESALTADO QUE VAN A VACUNAR A LOS NIÑOS Hora de ponerse en movimiento Padres por la verdad España   https :// drive . google . com / file / d / 1wVyhsQ75RvMeIIC6NP1 - unWlKagYe7Sc / view ? usp = drivesdk PROPUESTAS : Comienzo yo .   Organizarnos y unirnos como lo hicieron en la Línea de la Concepción donde el absentismo escolar en cifras del gobierno , alcanzó este ciclo escolar al 90 % , pero que al parecer superó con creces ese porcentaje ! Imperativo reunirnos , mi casa está disponible para reuniones de organización de cara al próximo ciclo escolar . QUÉ SUCEDERÁ SI TODAS LAS COMUNIDADES AUTÓNOMAS SE QUEDAN CON LAS AULAS VACÍAS ? PADRES Por La Verdad . España   Suscríbete https :// t . me / PADRESPORLAVERDAD 
https :// healthfreedomdefense . org / wfd / spanish / DECLARACION DE OPOSICIÓN AL TRATADO DE LA OMS Mientras nos distraen con nuevas pandemias los gobiernos siguen avanzando en el robo de nuestra soberanía . Mientras seguimos viendo qué otras cosas podemos hacer para evitar la dictadura de Tedros , que será aprobada y ratificada en estos días ( también por nuestro país ) por todos los países firmantes , podemos firmar esta declaración de oposición a la adhesión del tratado . 
  La trombosis , es una coagulación sanguínea que pone en serio peligro la vida de quien la sufre . La trombosis venosa cerebral o trombosis venosa profunda , es una coagulación cercana al cerebro , en gran cantidad de los casos mortal . La embolia pulmonar , causada también por coagulación sanguínea , ha matado ya a gran cantidad de personas inmediatamente después de inocularse la vacuna Covid   En este vídeo os hablo de la materia prima para hacer bases líquidas acuosas reductoras de agua superplastificantes , que la Pfizer y la Moderna han usado para hacer su base líquida ; el Polietilenglicol ( PEG ) . Materia prima vendida por una empresa química de aditivos para la construcción , líder en venta de superplastificantes : bases acuosas que se añaden a la pasta del hormigón para que este coagule , se aglomere , y apelmace más rápido y más fuerte . Y como funcionalizan el PEG y el óxido de grafeno . @ InfoVacunas 
Hola yo no estoy vacunada , tengo 33 años y acabo de pasar el COVID . Estuve Los primeros días sin fuerzas , me dio fiebre y sudores pero nada grave . Experimente sensaciones como ardor en las fosas nasales , dolor en las piernas … demasiado cansancio . Así estuve unos días y ya me encuentro de nuevo bien , solo que me siento sin fuerzas y con mucha hambre . Si esto es el COVID no se por que hay que vacunarse ? 
Ha fallecido mi amiga la fotógrafa Bárbara Allende , más conocida por su alias artístico , Ouka Lele . Seguramente , junto con Carmen París , ha sido la artista española famosa que más se ha significado al defender la existencia de una Conspiración Global y , por ejemplo , acudió a algunas de las primeras manifestaciones contra la Plandemia ( tomó la palabra en la que convoqué en Cibeles , junio 2020 ) recibiendo los consabidos ataques por parte de los sicarios mediáticos . Por el momento , los periódicos no aclaran la causa de su muerte pero podéis descartar la " vacuna " porque sabía perfectamente que es veneno , pues estaba integrada en el mundo realmente alternativo desde hacía muchísimos años . Descanse en paz este espíritu libre que , a diferencia de tantos estafadores , sí vivió en la libertad de conciencia que se le presupone al artista . Gracias por tu apoyo durante tantos años , Bárbara . https :// www . elmundo . es / cultura / fotografia / 2022 / 05 / 24 / 628d3d88fc6c83ec7a8b4578 . html 
  Problemas en la lactancia , abortos espontáneos y muerte neonatal .   Los bebés que están siendo amamantados de madres vacunadas , se están enfermando , y al menos uno ha muerto .   De las 270 mujeres que quedaron embarazadas en los ensayos de Pfizer , 236 de los registros de las participantes desaparecieron , pero de las 34 mujeres que quedaron , 28 de sus bebés murieron .   En Escocia , murió el doble de bebés . En Ontario , Canadá , murieron 86 bebés ( el promedio es de cinco o seis por año ) , y las muertes entre las madres vacunadas aumentaron un 34 % en Israel .   Dra. Naomi Wolf : " Esto debería ser noticia ; es la noticia más importante que existe " . @ fabraamor 
Incluso el canal Infovacunas se cuestiona las absurdas teorías de la Quinta Columna sobre Nanochips de control mental supuestamente introducidos en las vacunas .   Son cristales de sales , usemos el sentido común . LQC nos desacredita y va en contra del movimiento disidente , previo pago PayPal o cuenta Santander . Un poco de seriedad . No nos convirtamos en el hazmerreír de la sociedad divulgando las mentiras de un entrenador de fitness reconvertido en científico . Ya ha ganado suficiente dinero mediante donaciones para alargar más esta mentira . Desde el canal de Periodistas por la Verdad hemos publicado cientos de artículos científicos que explican perfectamente la mentira del Covid , los protocolos de la muerte , los efectos adversos de las vacunas , la manipulación de los medios de información y los abusos sobre los ciudadanos cometidos por los gobierno . Creemos que solamente mediante el rigor científico y la credibilidad podemos combatir al NOM . 
Ni la OMS recomienda la vacunación infantil . Yo acabo de pasar covid , y mis hijos tb , lo han vivido como un enfriamiento más . Un asunto curioso es que los que hemos llegado a tener fiebre somos los que tenemos A - como grupo sanguíneo ( mi hijo mayor y yo ) , mi hija y mi marido son 0 - (mi marido asintomático y la niña sólo mocos ) 
  ¡ ¡ ¡ Booom ! ! !   Listado de 70 casos publicados en prensa occidental de deportistas sanos y jóvenes desde los 13 años que en los últimos 5 meses han muerto ( 28 ) o han sufrido un colapso o infarto " DE REPENTE " ( 42 ) mientras hacían deporte y tras haberse vacunado . https :// report24 . news / ab - 13 - jahren - lange - liste - ploetzlich - verstorbener - oder - schwerkranker - sportler / 
La # VacunaCOVID19 de # Pfizer o # Moderna es posible que estén detrás de casos de miocarditis y pericarditis de personas que se han pinchado . Dicho por la UE . https :// www . larepublica . co / globoeconomia / ue - incluye - inflamacion - cardiaca - como - posible - efecto - secundario - de - vacunas - arnm - 3198605 
  En referencia al artículo que hemos publicado esta mañana , ahora acaban de publicar que la misma situación está pasando el León . La explicación que nos dan es que la primera inyección no da suficiente protección , entonces hasta que la gente no tenga la segunda inyección , sigue corriendo el riesgo de contagiarse . Qué sin vergüenza   Siempre sacan explicaciones superficiales para seguir engañando a la gente    https :// www . abc . es / espana / castilla - leon / abci - positivo - covid - 103 - vacunados - diciembre - residencias - leon - 202101122135 _ noticia . html 
Un compañero mío de profesión , también criminólogo como yo y de cuarenta y tantos años , sabe perfectamente que la vacuna del covid es ilegal en todos los aspectos , porque el año pasado hablé un día con él describiéndole todos los delitos cometidos con la misma y me dio la razón . Sin embargo , siendo él perfectamente consciente de todo aquello , me añadió tan pancho que se iba a vacunar para poder seguir viajando . No me consta si ha sufrido efectos secundarios o repercusiones por los pinchazos , pero me da demasiada pena la gente que , a sabiendas de lo que está pasando , se vende aposta a la inoculación con tal de no perder golosinas prescindibles y temporales . Básicamente , porque denota falta de dignidad y de amor propio . 
Buenas tardes … quedo atenta también a esta documentación . Nuestro caso es que se la pasan “ confinando ” por los protocolos a los contactos del grupo de mi hijo . Lo más bonito es que envían nota desde el colegio “ comisión COVID “ sin nombre y apellido de nadie y luego te indican si queréis informar a la tutora sobre la situación ( vacunal ) de mi hijo . ( ? ? ? ) ! ! ! 
Por supuesto q cuando difundieron los datos de vacunacion de ciertos alumnos , les explique q estaban lesionado el derecho a la intimidad de esos alumnos . Hubo tensión . 
  Para copiar y pegar en el correo ALEGACIONES al Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , sólo hasta el 2 de marzo de 2022 . En el R.D. está incluido la vacunación obligatoria cada pocos meses ... es algo que SE PUEDE PARAR . Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin : normativa _ dgsp @ sanidad . gob . es   Compártelo POR FAVOR y realiza estas ALEGACIONES u otras porque siguen buscando el imponer su TIRANÍA .   DE NO HACERLO ESTAREMOS ENTREGANDO NUESTRA SOBERANÍA Y NUESTRA LIBERTAD    EL GOBIERNO DECIDIRÁ POR NOSOTROS ESTO ES MUY MUY PELIGROSO    Destinatario : normativa _ dgsp @ sanidad . gob . es   Asunto : alegaciones al R.D. Red estatal de vigilancia de la Salud Pública . Texto a Copiar y pegar : Buenos días , me pongo en contacto con Uds. con respecto a la elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , en la que se contempla la vulneración de los derechos fundamentales de los ciudadanos que están amparados por la Constitución Española y la Declaración Universal de los Derechos Humanos , en las cuales se establece la inviolabilidad de los derechos individuales y la imposibilidad de obligar a ningún ciudadano a someterse a ningún tipo de tratamiento ni procedimiento médico sin su expreso consentimiento . Hago hincapié en estos puntos porque la simple intención que Uds. tienen de elaborar una ley que atenta contra los derechos inalienables de los ciudadanos y que pretende supeditar los derechos naturales del individuo a los derechos del grupo , no sólo constituye una violación flagrante de todos los convenios internacionales sino además de la Constitución Española . Es por esto que deberían Uds. avergonzarse de tan siquiera plantear tal aberración a espaldas de los españoles . Por otro lado , la cesión de cualquier soberanía saben uds . que debe someterse al debido referendum . En esta tesitura y a sabiendas que el consentimiento es Ley , por la presente y en el ejercicio de mi libertad , amparado por la Declaración Universal de los Derechos Humanos y la Constitución Española , dejo de manifiesto mi NO CONSENTIMIENTO a la aprobación de la ley 33/2011 de 4 de Octubre en su artículo 13.3 , ni a la modificación del Real Decreto Ley 2210/1995 de 28 de diciembre , asi como a ninguna otra ley , decreto o norma que vulnere de “ Facto ” mi libertad como ser natural y vivo . Quede este escrito como prueba de mi decisión para que , llegado el caso , ni siquiera se planteen su aplicación sobre el ser que redacta el presente escrito . Atentamente :   nombre completo en minúsculas y en color rojo .   Gracias por divulgarlo . 
LINEA DE TIEMPO DE LA PANDEMIA QUE DEMUESTRA QUE FUE DISEÑADA DESDE EL PRICIPIO . 1995 - Dr. Pierre Gilbert habla sobre unas vacunas magnéticas obligatorias con las que pretenden controlar las mentes de las personas . 2003 - Michael C. Ruppert ( ex - oficial de policia de Los Angeles ) en su informe titulado ” FTW Special Report on SARS .The 9/11 Biowarfare Trail Lengthens . Combining Biological and Economic Warfare ” habla de un plan para Reducir la población mundial en hasta 4 mil millones de personas mediante la guerra biológica . ” 2005 - Bill Ryan de Project Camelot nos relata en un vídeo emitido en youtube por primera vez en el año 2010 , cómo un francmasón infiltrado en ciertos grupos de poder en la City de Londres le conto a Project Camelot que en el 2005 asisitio como invitado a una reunión de francmasones en la que ellos planificaban un gran pandemia mundial muy similar a la que padecemos hoy en día y que empezaría según ellos con una especie de gripe China . 2009 - Dr. Rima Laibow advirtió que " se esta preparando una pandemia a nivel mundial y pronto nos enfrentaremos a la vacunación obligatoria forzosa bajo términos engañosos " . 2010 - Aparece el informe “ Scenarios for the - Future of Technology and International Development pdf ” con la “ operation lockstep ” de la Fundación Rockefeller y Global Business Network . En el que se habla de una pandemia exactamente igual a la del COVID - 19 2014 - El Periodista de investigación Harry Vox VIDEO AQUI avisa de que nos tienen preparada una pandemia mundial con vacunas obligatorias forzosas . Concretamente hace referencia al documento de la fundación Rockefeller “ Scenarios for the - Future of Technology and International Development pdf ” 2017 - Anthony Fauci ( el principal especialista en enfermedades infecciosas del gobierno de EE. UU. ) Fue documentado en la Universidad de Georgetown diciendo que habrá una pandemia a la que se enfrentará esta presidencia ( Trump ) . " No hay duda de que habrá un desafío para la próxima administración en el ámbito de las enfermedades infecciosas " , dijo que se produciría un " brote sorpresa " durante la administración de Trump . 2019 - Ejercicio de planificación Crimson Contagion realizado por el Departamento de Salud y Servicios Humanos de EEUU , involucró a funcionarios de 12 estados y al menos una docena de agencias federales . El escenario del ejercicio funcional Crimson Contagion 2019 se basó en un nuevo virus de influenza A ( H7N9 ) que se origina en China . 2019 - 7 de Agosto del 2019 Muere Kary Mullis premio Nobel e inventor de la prueba RT / PCR ( la que utiliza la OMS para el covid19 ) 2019 - Tan pronto como el 12 de septiembre de 2019 , la Comisión Europea estaba organizando la primera Cumbre Mundial sobre Vacunación , en asociación con la OMS y la industria de las vacunas , de la cual la Fundación Bill Gates es un pilar . Esto fue tres meses antes del inicio de una epidemia que ha sido un formidable acelerador de ganancias para toda una industria . 2019 - En Octubre la fundación Bill & Melinda Gates organiza el Evento 201 , en el que se simula una pandemia , casualmente , por Coronavirus y que casualmente también se inicia en China y se extiende por todo el mundo . 2019 - 17 de noviembre . Aparece el primer caso en el que se tiene registro de un hombre de 55 años con COVID19 en la provincia de Hubei , China . La enfermedad se propagó a nivel mundial en enero de 2020 supuestamente debido a un murciélago infectado en la provincia de Wuhan , China . 2019 - 23 de noviembre de 2019 , Milken Institute publicó un video de casi una hora de duración con un panel de expertos en salud ( Anthony Fauci y otros ) que discutieron los nuevos esfuerzos para crear vacunas universales contra la influenza y destapan lo que tenían preparado para el 2020 . 2019 , Diciembre . El Congreso de EE . UU redefinió la palabra " vacuna " para incluir inyecciones de ARNm . Hasta entonces , la definición oficial del gobierno para la palabra " vacuna " no incluía la tecnología de ARNm ( ARN mensajero ) . 
Pues si pero no se como puedo visibilizarlo si cuando voy a la neurologa le digo que lo único diferente que hice esa semana fue ponerme la vacuna y ella pasa olímpicamente , y todas sus preguntas son sobre si tengo familiares con enfermedades psiquiátricas , si consumo algun tipo de toxico o si nací antes de tiempo .. 
EL MIEDO AMBIENTE . F . L . Mirones ( 1/2 ) Apreciados aulladores : Es muy importante que los que se han inyectado - “ vacunado ” no hay nadie pues no son vacunas - sepan que los efectos perversos de las dosis de ARNm sintético pueden aparecer a lo largo de meses e incluso años . Existe la falsa creencia de que siempre son inmediatos pero por desgracia no es así . Esa es la perversidad del producto , igual que los matarratas , hacen efecto retardado para que el roedor no relacione el cebo envenenado con el efecto letal . Eso engaña a las ratas , pero no debería engañar a los humanos , que se supone que somos mucho más inteligentes . Anda Boris Izaguirre de plató en plató casi presumiendo de su problema cardíaco obviando su más que probable relación con que se halla inoculado . No contempla la posibilidad o no nos lo dice , pero es bastante evidente . No duden de que estas campañas de influyentes separando causa de efecto son financiadas . Izaguirre es guionista e inteligentísimo , y sabe perfectamente lo que hacer para sacar partido a cualquier situación adversa . Interesante que tantos pacientes perjudicados por IATROGENIA inviertan la realidad - que han enfermado por tratamientos médicos equivocados - y potencien que la medicina “ los ha salvado ” . En realidad los ha enfermado , o como mucho los ha salvado de lo que antes les provocó . Se está convirtiendo a la sociedad en un grupo de hipocondríacos convencidos de su mala suerte , de la cual pretenden curarse aumentando las dosis , como vacunadictos poli toxicómanos , empeoran su situación buscando solucionarla . Me recuerdan a un alumno que tenía muchos problemas de estómago , no dormía bien , estaba pálido ... un día le pregunté . Estaba convencido de que lo suyo era genético y no tenía remedio . Para intentar paliarlo , por las noches tomaba leche , creyendo que era un alimento sano que le ayudaba . Solo le dije ¿ has pensado que puedes ser intolerante a la lactosa y cuanta más leche tomas peor te pones ? Puso cara de incredulidad ¡ la leche es buena , todo el mundo lo sabe ! Cuando le dolía mucho el estómago por la noche aumentaba las dosis de leche . Me costó convencerlo de que , simplemente , hiciera la prueba de estar un mes sin beber ese líquido glandular de la hembra de otra especie de mamífero que ningún otro animal adulto consume jamás . ¡ Prueba hombre ! le dije , no pierdes nada , si no funciona vuelves a beber pus . Lo hizo y se acabaron sus problemas . No soy médico ni lo pretendo , pero sé que nuestra mente nos traiciona a menudo y tratamos de curarnos de algo aumentando las dosis de lo que precisamente nos lo está provocando . A estos vacunadictos les pasa lo mismo . Son yonquis convencidos de que la siguiente dosis lo solucionará todo , pero se sienten cada vez peor . Los médicos patrocinados por las farmacéuticas les dicen que padecen Covid persistente , algo que no existe ; lo que tienen son efectos secundarios persistentes . Fue la misión de la imaginaria ómicron ; que millones de personas la pasaran de forma leve pero quedaran convencidos para siempre de haber “ pasado el Covid ” . De este modo todo lo que les pase durante años no será por las inyecciones experimentales sino que será por ómicron : “ claro ” dicen , lo tuve . Una vez entrados en el círculo vicioso , los polinoculados enganchados ansían la siguiente dosis milagrosa para actualizar su software genético empeorando el problema . La prensa propagandista hace grandes esfuerzos por convencernos de que lo que tenemos es cambioclimatitis aguda , y que la bondadosa medicina ( en realidad camellos con bata blanca ) nos va a salvar . El cáncer avanza como nunca antes , porque las dosis de estas inyecciones lo provocan , lo desatan y hacen rebrotar viejos tumores ya controlados . Pero los vacunadictos se niegan a verlo porque les hace sentirse tontos por haber ido voluntariamente a meterse veneno en sus venas . Pronto a los que contamos estas verdades del barquero nos van a censurar , esta semana se aprobaron nuevas normas y leyes para ello . Guarden lo que les guste , compartan rápido porque este canal y otros muchos serán eliminados pronto . 
Atención a esto . El Comandante del ejército ruso para combatir las armas biológicas y radiológicas afirma que dispone de datos que demuestran que las grandes compañías farmacéuticas ( Pfizer , Merck , Moderna , Gilead ) están detrás de la creación de estas armas biológicas . ¿ Recordáis que os lo dije ? ¡ Era pura lógica ! ¿ Quién si no tiene capacidad para fabricar tantos agentes ? ( Terminarán reconociendo que lo rociaron desde el cielo , como chemtrails , que es lo que vengo defendiendo desde que empezó la Plandemia . De hecho , los rusos ya han acusado al ejército ucraniano de querer lanzar agentes biológicos en su territorio por medio de drones , es decir , chemtrails ) . 
Pues nada me vacune hace 1 semana de la primera vacuna tengo 32 años al ponérmela bien no note nada en 2 días un gripazo que aún lo tengo después de 1 semana . Me dicen que es casualidad algo hay que el cuerpo rechaza la vacuna nunca me pongo malo hasta que me vacunan la segunda dosis es en 21 días y no lo veo claro cada vez sube todo más etc .. 
Jiménez Losantos , no sólo hace lobby con las farmacéuticas , recomendando la vacunación a diestro y siniestro , sino que además , también deben haberle untado las empresas de telecomunicación , porque ahora se dedica a meterle prisa al gobierno para que apruebe la nueva ley de telecomunicaciones y ciberseguridad , para así consolidar las bandas del 5G. Cuidadín con el pequeñín , va a resultar ser uno de los mayores LACAYOS del globalismo . Y todo por la pasta , tanto hablar de España , de la unidad , de los valores y ahora resulta que sólo era un fantoche más ... Sólo que muy pequeñín . Imbécil , ojalá y te pongan una antena GOOOORDA sobre tu casa para que no te quedes sin cobertura https :// www . libremercado . com / 2021 - 09 - 13 / el - sector - tecnologico - ve - en - la - futura - ley - de - ciberseguridad - una - de - las - asignaturas - pendientes - del - 5g - en - espana - 6817171 / 
ACOJONANTE , El lider del PSOE de Madrid recrimina a AYUSO PARTIDO POPULAR , por el contrato de las mascarilllas de su hermano , y resulta que el padre del líder del PSOE de madrid ha participado como asesor jurídico en el caso mascarillas de Medina y Luceño por valor de 11 millones , ESTÁN TODOS METIDOS EN EL AJO , se necesitan tontos útiles que compren mascarillas , y en España hay 42 millones que las compran compulsivamente y se pinchan la vacuna covi sin parar   QUE DIOS NOS ASISTA , no cabe un tonto más en este país 
VENENOS EN LAS VACUNAS . Al menos en EEUU , los médicos pueden alertar en sesion parlamentaria , sobre los componentes tóxicos de las vacunas , que tanto dolor y sufrimiento están infringiendo en una sociedad indefensa . 
Lo que estoy observando es que los que mandan van directos a las vacunas , sin intentar investigar medicamentos . Supongo que las vacunas es su arma 
Mi madre de 80 y yo , de 43 , no nos " vacunamos " ni lo haremos . Mi hija de 6 años , por supuesto , tampoco . Mi padre de 87 y mi hermano de 46 se pusieron sólo una dosis y ya los convencimos de no ponerse ni una más   Vivimos en México . Tengo amistades y familiares que han presentado problemas cardiacos , piernas hinchadas y adormecidas , y un caso muy fuerte de una chica de 30 años que tuvo un paro cardio respiratorio , estuvo en coma , y afortunadamente ( milagrosamente ! ) ya salió del hospital . Pero fue obvio que fue después de ponerse las " vacunas " ... Que cada vez despertemos más 
  Las terapias de biomagnetismo ( las cuales consisten en colocar imanes en ciertos puntos del cuerpo ) podrían ayudar a impedir la absorción en el torrente sanguíneo del material magnético inoculado con las vacunas . La Doctora María José Mateo se colocó una tirita imantada de las que se usan en magneto - terápia en el lugar de la inyección el mismo día de vacunarse . Unos días después , al quitársela , ese es el resultado . Al parecer el imán ha atraído hacia la superficie algún tipo de nanopartículas inoculadas en las vacunas .   QUE SE DETENGA LA VACUNACIÓN YA Fuente : La Dra. María José Mateo , el Dr. José Luis Sevillano y el Bioestadístico Ricardo Martín en :   este programa de La Quinta Columna   Información publicada estos últimos días :   Vídeo ¿ Vacunas magnéticas ?   Vídeo Pinchazo magnético analizado con aparatología   Vídeo Doctora reconoce paciente con magnetismo en el lugar de la inyección   Vídeo Voz del Dr Marcelo Martínez - genetista , en referencia a las vacunas magnéticas   @ InfoVacunas 
Malcolm Roberts , senador australiano , sobre el aumento de abortos espontáneos en mujeres vacunadas en Australia : " Un 13 % de mujeres tiene abortos espontáneos , pero en mujeres vacunadas esto aumenta hasta un 50 % ... y si es que fueron vacunadas durante el primer trimestre , un 75 % de abortos espontáneos . "   𝐃𝐄𝐒𝐏𝐄𝐑𝐓𝐀𝐃𝐎𝐑 𝐃𝐄 𝐋𝐀 𝐌𝐀𝐓𝐑𝐈𝐗   t . me / Despertadordelamatrix 
ATENCIÓN ANDALUCÍA " Los consejeros BENDODO y AGUIRRE testificarán en la causa por las mordidas para vender test del Cov / id al SAS ( Sevicio Andaluz de Salud ) . " Tanto ELÍAS BENDODO , como JESÚS AGUIRRE , alias el " COMEGAMBAS " , buscaban una comisión de 5 MILLONES DE EUROS . TODOS esos políticos con tanto interés en la realización de pruebas PCR , uso de mascarillas y en la vacunación , ¿ ¿ pensabais que esa campaña tan agresiva e insistente era por vuestra salud ... ? ? Más bien lo hacen por la salud " DE SUS BOLSILLOS " . Siempre os lo decimos : VAN A CAER TODOS . Tarden más , tarden menos , pero la Verdad siempre sale a la luz .   A todos estos malnacidos , genocidas , corruptos y desalmados deberíamos sacarlos de sus puestos de una vez por todas . El sistema político en España está podrido hasta la médula . Lo que duren agarrados a sus sillones depende de lo que tarde el pueblo en dejar de obedecer , en unirse y reaccionar . # DesobedienciaCivilYA Difundid la información y apoyad cualquier movimiento civil YA . Porque será permaneciendo y actuando UNIDOS como podremos sacar a esta lacra de la escena pública . # EsTiempoDeAcción RECORDAD que MAÑANA DOMINGO 20/03/22 , a las 11:30h . , tenemos una cita en la MANIFESTACIÓN organizada por JUNTA DEMOCRÁTICA , al principio de C / Larios . NO son un partido político , ojo . Están completamente en contra de este engaño de la partitocracia . https :// www . diariodesevilla . es / juzgado _ de _ guardia / actualidad / Bendodo - Aguirre - testificaran - Covid - SAS _ 0 _ 1666035328 . html - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - SÍGUENOS EN TELEGRAM : @ Malagaporlaverdad 
Yo en septiembre estando de vacaciones , llame a mi doctora por una faringitis , me pasa todos los años por esa fecha , y ella me obligaba hacerme antígenos , yo me negué diciendo que ella bien sabe que es una faringitis como todos los años , ella insistió en hacérmela , pero yo no fuy hacerme la prueba y me dio mi medicamento para mí problema , no me volvió a llamar ... en tu caso no sé , porq te puedes negar hacer la prueba pero te obligarán hacer el confinamiento por no estár vacunada .... ya me irás informando , mucha suerte 
A LOS PADRES QUE ESTÁN PRESTANDO A SUS HIJOS PARA QUE PARTICIPEN EN LOS ENSAYOS DE VACUNAS . A LOS CENTROS DE MENORES ENCARGADOS DE LA CUSTODIA DE NIÑOS : “ ¿ Está preparado para correr el riesgo de un efecto secundario grave , o incluso la muerte de un joven , incluso un niño ? , para salvar la vida de alguien mayor de 85 años ? “ . Vacunar a los menores de 30 años significa aceptar sacrificar un número determinado de ellos , cuando no tenían riesgo de morir o sufrir gravemente la enfermedad , para intentar salvar a nuestros mayores de forma muy hipotética . Dos jóvenes en Nantes y Toulouse , murieron como resultado de la vacuna , aunque no estaban en riesgo en el caso de Covid . En este caso , ¿ cómo podemos justificar y aceptar su muerte ? ¿ Quieren los abuelos o los ancianos del EHPAD que sus nietos tomen estos riesgos con la esperanza de no morir a causa de Covid ? La vacunación de los jóvenes es un disparate científico y un insulto a la ética y a nuestro humanismo , especialmente con las vacunas actuales . Pero , ¿ qué está haciendo el Comité Consultivo Nacional de Ética ? ¿ Cómo no posicionarse sobre esta cuestión fundamental para nuestra sociedad y el futuro de nuestra juventud ? 
El 11 de mayo de 1987 , el London Times publicó un artículo titulado " La vacuna contra la viruela causa el virus del SIDA " . Sugería que el programa de vacunación contra la viruela promovido por la OMS es responsable de la propagación del SIDA en África . Casi 100 millones de africanos que viven en África Central fueron vacunados por la Organización Mundial de la Salud . Se culpó a la vacuna de despertar la infección " latente " del virus del SIDA en el continente . Un miembro de la OMS confesó : " Ahora creo que la teoría de la vacuna contra la viruela explica la explosión de ( la incidencia del ) sida " . El Dr. Robert Gallo , uno de los apologistas del VIH , le dijo al Times : " El vínculo entre el programa de la OMS y la epidemia es una hipótesis interesante e importante " . 
Compañera de trabajo , joven , no llega a los 30 . Deportista , trivacunada , dos de AstraZeneca y una de Pfizer . Dice que tiene contractura en el cuello y se le ha dormido todo el lado izquierdo del cuerpo . Lleva 2 semanas de baja 
# La_evidencia_clínica__muestra_que_no_es_más_peligroso_Ómicron 151221 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Comparto aquí un vídeo , subtitulado para ustedes por el Grupo de Trabajo . En el vídeo se muestra a la Dra. Coetzee , de la Asociación Médica de Sudáfrica , y quien fue la que descubrió la variante , hablando acerca de ómicron . En sus propias palabras " Es muy leve [ la enfermedad que causa ] seas niño , tengas 80 años , estés vacunado o no ” . Esta apreciación médica se basa en evidencia clínica de 4 semanas de haber aparecido Ómicron en Sudáfrica . Esto se suma a lo que dijo hace unas semanas en entrevista con la BBC : " el mundo está con pánico sin necesidad por esta variante " . Espero esta información les sea de utilidad para evitar caer en el miedo . Saludos , Karina AW 
De no ser porque son instituciones sin fines de lucro y siempre se han preocupado por la humanidad dando muestras fehacientes de ello , todo parecería indicar que la p(l)andemia tuvo un móvil financiero y regulatorio . Qué bueno que no es así .... Juzgue usted : " Con un presupuesto estimado de 50 . 000 millones de dólares , la pandemia en los países en vía de desarrollo terminaría rápidamente . ... Para asegurar a la población mundial contra nuevas variantes , será necesario la fabricación de al menos mil millones de dosis . ... La Organización Mundial de la Salud ( OMS ) , el Fondo Monetario Internacional ( FMI ) , el Banco Mundial y la Organización Mundial del Comercio ( OMC ) propusieron un plan para vacunar al mundo entero y así poner fin a la pandemia de COVID - 19 . Dicen que para lograr este objetivo es necesaria una acción global en donde las instituciones públicas y privadas trabajen en conjunto . " ... El fin último : un tratado internacional para la atención de pandemias ... Planean algo estos " organismos internacionales " ? ? ? ? Querrán seguir cuidando de nosotros ? ? ? ? Por cierto , nada que ver con los imanes y el control mental ehhh ... A caso necesitarían un tratado internacional para gente sin voluntad ? ? ? https :// www . google . com / amp / s / www . infobae . com / america / mundo / 2021 / 06 / 01 / el - fmi - el - banco - mundial - y - la - oms - proponen - una - estrategia - de - vacunacion - mundial - contra - el - covid - 19 - para - poner - fin - a - la - pandemia /% 3foutputType = amp - type 
Las vacunas cotntra el COVID NO previenen la transmisión . Te invitamos a que escuches el último episodio del podcast " pa donde va Vicente " en el que se discute la ciencia alrededor de la efectividad de las vacunas y por qué las políticas que las exigen no están respaldadas por evidencia empírica . https :// anchor . fm / pa - donde - va - vicente / episodes / 003 - Efectividad - de - la - vacuna - contra - el - COVID - e1f10im / a - a7g820f 
Pues en mi centro parece que los conocen . Mi jefa de estudios dice " fulano está malo y no tenemos datos de que esté vacunado " Lo dicen porque intentan que aunque el timo test de negativo , si no está vacunado no quieren que venga 
Madrid , 23 de Agosto . WiZink Center . Diez de la noche . Colas para vacunar a los niños .   Y yo me pregunto , señores de " por la verdad " , ¿ el escrito de parar la vacunación , para cuándo ? ¿ Manifestaciones en pro de los niños , para qué ? Sinceramente , nos habéis hecho perder el tiempo . A mí hace rato que ya no me engañáis . Desgraciadamente he comprendido que esta mierda no hay nadie que la pare . Pero también he comprendido que no seré yo quien intente pararla . Todos mis sobrinos han sido vacunados . Mis esfuerzos no han servido de nada . La decisión era de sus padres y , desgraciadamente , mi pareja y yo somos los únicos despiertos de la familia . No contéis conmigo para manifestaciones absurdas , escritos estériles o teorías por ordenador . Tengo claro que el despertar es individual y que poco o nada podemos hacer los simples mortales . Pero también tengo claro que no puedo cargar con el peso de la estulticia de quienes han decidido su destino . Solo puedo asumir el mío , e intentar comprender al que eligió suicidarse . 
Los verdaderos caídos y muertos en esta guerra . " 50 años . El hijo de una vecina . Hace dos días ha muerto de un infarto cardíaco . Aun estoy en shock . " " Mi madre falleció el 30 de Abril del 2020 , casi seguro por la dosis de Pfizer , de vacuno el 8 de Abril , el 22 la ingresaron y el 30 murió por dos ictus cerebrales . " " Tengo todo el informe medico , necesito información para interponer denuncia , por lo que sería de ayuda si alguien sabe de más gente afectada y interponer querella mancomunada . " " Buenos días Una chica de mi pueblo se ha puesto la tercera vacuna y al mes ha perdido el 95 por ciento de la visión de un día para otro . Conocéis algún caso similar ? " " Hola ! Soy una mujer de 39 años con 2 dosis de moderna . Acabo de salir del hospital hace una semana porque mis plaquetas estaban en 7000 y sufí una hemorragia . Me han diagnosticado " PÚRPURA TROMBOCITOPENICA INMUNE " a causa de la vacuna , así consta en mis informes médicos tanto de urgencias como del equipo de hematologia que me trata . El tratamiento ha destruido todas mis defensas y ahora estoy en aislamiento por lo que no puedo acercarme ni a mi marido y mi hija . Tengo controles cada semana , con analíticas y mil pruebas , y ya me han dicho que será si todo va muy bien durante los próximos 5 años . Puede cronificarse y que esta sea mi vida desde ahora . No recibo apoyo psicológico desde el sistema de salud y lo único que me dicen es que yo me he vacunado voluntariamente y que firme consentimiento informado . Estoy en España , ya no sé qué hacer . " " El suegro de una amiga perdió la visión de un ojo después de la segunda ( no sé la marca ) " " El otro día me comentaba una compañera que tiene una nińa de 6 anos , que tb la Vacunó en diciembre , y ahora le estaban empezando a desarrollar el pecho ... Y que la habían llevado al médico , le estaban haciendo pruebas y que seguramente le van a dar tratamientos hormonal para que no se desarrolle tan pronto ... Madre mía ... van a hacer unas cosas que verás .. " " Mi suegro , diagnosticado de cáncer hace casi 5 años , durante años cáncer paralizado . Días después de la 3 dosis empezó a empeorar , el cáncer se reactivó galopante . Falleció ayer " " Dos compañeras mías de trabajo , sus dos hijas , una con 14 años y la otra con 15 . La de 14 años de por sí tenía problemas en la regla y ahora hasta se desmaya sin más y no le encuentran nada además de que desde que se la puso esta muyyyy cansada y está cogiendo depresión por como se siente y no sabe explicarlo . La de 15 años se le ha disparado la tensión y tiene que tomarse la pastilla por hipertensa de momento para siempre . También se iba desmayando además de un cansancio extremo . Analíticas bien pero sigue igual . Las dos muy similares y de las mismas edades . " " Mi madre lleva 2 meses con picores insoportables . Después de la 3a dosis . Al final le han diagnosticado tambien , por fin , sarna , además de una alergia a no se sabe todavía qué . " " Mi contador se puso la 3era a los 2 días dolor de cabeza y pum . derrame cerebral   lleva internado ya casi un mes " https :// t . me / medicosporlaverdadar 
No puedo pasar los videos de esto , Mirones no va nada mal encaminado ... La cadena española A3Noticias hace pasar una explosión en China en 2015 como si fuera un bombardeo ruso en Kiev hoy . A3Noticias también suele decir que las vacunas son seguras . Saca tus conclusiones . 
« El 3 de mayo , fue publicado en el B.O.E ( más abajo tenéis el enlace al texto integro del BOE ) el acuerdo del 18 de abril por el que rubrica del Rey mediante , España se adhiere al Acuerdo Internacional sobre el ESTABLECIMIENTO DEL INTITUTO INTERNACIONAL DE LAS VACUNAS . Esta adhesión de España implica una infinidad de matices que bien se podrían resumir en los siguientes : Primero : Se considera en este acuerdo internacional firmado por sus signatarios la VACUNACIÓN INFANTIL como una de las prioridades . Segundo : Se establece que el emplazamiento para este INSTITUTO INTERNACIONAL DE LAS VACUNAS será la ciudad de Seúl , en la República de Corea . Tercero : Una vez suscrito el acuerdo , los países firmantes ( ahora también España ) se comprometen a que toda investigación o trabajo que se haga de forma oficial dentro de este INSTITUTO INTERNACIONAL DE LAS VACUNAS , supondrá para el personal a tal efecto designado , la INMUNIDAD . Vamos , que en el ejercicio de esas actividades oficiales no podrán ser enjuiciados . PD : Que cada cual reflexione en la sinceridad de la soledad que otorga el silencio de la noche , hacia donde nos encaminamos, ... y si de verdad estamos haciendo algo para evitarlo … » _ _ _ _ BOE . es - BOE - A - 2022 - 7135 Instrumento de adhesión al Acuerdo sobre el establecimiento del Instituto Internacional de Vacunas , hecho en Nueva York el 28 de octubre de 1996 . https :// www . boe . es / diario _ boe / txt . php ? id = BOE - A - 2022 - 7135 [ Reenviado de DIARIO DE UN JURISTA ] 
  MACRO - MANIFESTACIÓN EN VALENCIA 11 JUNIO 2022 Lo que no viste en TV . .   Más de 4 . 000 participantes contra el Nuevo Orden Mundial y la Agenda 2030 . .   Nos quieren someter a la OMS y controlarnos en todo con el Certificado Digital ( green pass ) y la vacunación perpetua . 
Para los niños , los beneficios de la vacuna COVID “ no superan los riesgos ” , dicen los expertos a la FDA Durante una reunión de la FDA celebrada el jueves para debatir la concesión de la autorización de uso de emergencia de las vacunas COVID para niños menores de 12 años , varios expertos se pronunciaron en contra del plan , afirmando que los beneficios no compensan los riesgos para los niños pequeños . https :// childrenshealthdefense . org / defender / para - los - ninos - los - beneficios - de - la - vacuna - covid - no - superan - los - riesgos - dicen - los - expertos - a - la - fda / ? lang = es Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
Joel Smalley ha analizado datos de 3095 condados de EE .UU . y ahora está publicando una serie de cartas abiertas a los gobernadores estatales . Él solicita : “ Si alguno de ustedes tiene una forma de enviar este mensaje a [ su gobernador ] , por favor ayude si puede . Gracias . » https :// periodismo -- alternativo . com / carta - abierta - al - gobernador - de - tennessee - el - programa - de - vacunacion - masiva - contra - el - covid - debe - detenerse - de - inmediato / 
PROFESORA ESPAÑOLA VICTIMA DE LA VACUNA EXPERIMENTAL COVID19 Testimonio de su situación . Antes de la vacuna era deportista y estaba sana . Ahora difícilmente puede caminar alrededor del edificio . Afirma que todos los medios de comunicación que reciben subvenciones del Estado no le han querido entrevistar ni darle voz . https :// t . me / elinvestigador _ org 
Hola ! Alguien que después de vacunarse tenga picor y escozor en zona lumbar y piernas ? La madre de una amiga esta así después de la segunda vacuna y ningún médico sabe de que es y no le dan solución 
   MUY IMPORTANTE Y URGENTE PARA HACER Y DIFUNDIR .   Para copiar y pegar en el correo .   El 22 de mayo se celebrará una reunión de la OMS para acordar continuar con los pasos para la firma de un tratado de preparación frente a pandemias .   Con la firma de este tratado la OMS tomará el control sobre las decisiones estatales frente a cualquier pandemia y tal y como hemos comprobado se podrá instituir una auténtica tiranía sanitaria mundial con decisiones que no se podrán ni discutir ni pelear en tribunal alguno pues esta organización goza de inmunidad diplomática .   ¿ Sabemos si nuestros parlamentarios tienen algo que decir u opinar al respecto o están muy contentos con el éxito económico de las empresas a las que les han comprado las denominadas vacunas mientras no cuestionan en nada el fracaso de su efectividad ni tampoco han denunciado en ningún momento el fracaso de todas las medidas de control pandémico propuestas u ordenadas por la OMS ?   Mandémosle esta carta a todos los políticos , ayuntamientos , diputaciones , parlamentos regionales , nacionales , responsables .   Estamos a punto de entregar la soberanía nacional a una organización que está controlada por la industria farmacéutica de la que sabemos no le mueven los intereses altruistas sino más bien , económicos y que como hemos comprobado no escatiman esfuerzos en usar cualquier medio para cumplir sus objetivos , vender sus productos , estén experimentados o no . Comprobada su eficacia o no , el caso es que cada año todo el planeta se vacune y de forma obligatoria por mandato de la OMS , aunque estos sueros experimentales génicos se haya demostrado son INNECESARIOS , INEFICACES y sobre todo INSEGUROS .   Hagamos oir nuestra voz . ꧁ ☬ AYUDANOS A DIFUNDIR Y ÚℕETE AL CANAL de Telegram https :// t . me / TiraniaSanitaria ☬ ꧂   en la PLANTILLA DE CARTA ( Pulsar para descargar documento )   Destinatarios : listado de diputados en mensaje mas abajo https :// t . me / TiraniaSanitaria/1002 para copiar y pegar diputados separarlos en tres grupos de e - mails .   Asunto : Tratado Internacional sobre Prevención y Preparación para Pandemias .   Y en el mensaje : Solicito sea tan amable de leer la presente y realizar las acciones que de defensa de nuestra soberanía nacional . https :// telegra . ph / Modelo - de - carta - para - plantear - objeciones - al - tratado - pand % C3 % A9mico - propuesto - por - la - Organizaci % C3 % B3n - Mundial - de - la - Salud - 05 - 16 
  # España | Continúa el exceso de mortalidad en España sin que se sepa " dar una explicación " . El pasado mayo se cerró con la cifra de 4 . 000 muertos en España por exceso de mortalidad , con arreglo a los datos oficiales del MOMO , pese a que el 90 % de los españoles está vacunado . Curiosamente están subiendo los casos de enfermedades cardiovasculares , miocarditis , pericarditis , ictus , trombocitopenia , muerte súbita y cáncer . Lo inexplicable es que sigan pasando los meses con exceso de mortalidad y ningún portavoz oficial diga qué está ocurriendo . Fuente Los medios oficiales lo siguen achacando al Covid , los extraoficiales , a los efectos adversos de las vacunas .   Una revisión de datos añade que entre Enero de 2021 y Abril de 2022(16 meses ) fallecieron 673 deportistas por muerte súbita en el mundo . Entre 1966 y 2004 ( 39 años ) fallecieron 1 . 101 deportistas , la media mensual ha pasado de 2,35 a 42 fallecidos mensuales , 17 veces más . https :// expose - news . com / full - list - of - athlete - deaths / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 17143117 / https :// twitter . com / danialonpri / status / 1536214448112795648   t . me / thespanisharmy 
Cuidado con eso de “ no tuvo que ver con las vacunas porque fue un accidente ” . Se están dando infartos , ictus y desvanecimientos mientras los inoculados conducen , hacen deporte , pasean por el campo , se bañan o están en su casa . Obviamente tras desmayarse , la pobre persona pierde el control de su coche , moto o bicicleta , o cae golpeándose la cabeza con un mueble , en el baño o trabajando . Pero el MOTIVO de la muerte no es el golpe sino lo que le pasó a su cuerpo justo antes . Ya hemos detectado muchos casos así en los que la versión oficial es “ accidente ” cuando en realidad fue infarto . Un aullido 
https :// periodismo -- alternativo . com / los - peligrosos - precedentes - que - sento - el - covid - y - que - no - podemos - repetir / “ Si no aprendemos de la historia , nos vemos obligados a repetirla . Cierto . Pero si no cambiamos el futuro , nos veremos obligados a soportarlo . Y eso podría ser peor ” . Esta frase del escritor estadounidense Alvin Toffler cobra hoy más relevancia que nunca . Y es que durante los dos últimos años no solo hemos sido víctimas de un nivel de irracionalidad jamás visto en el tratamiento de la denominada pandemia , sino que además se han fijado peligrosos precedentes capaces de definir cómo será nuestra vida a futuro . 
  Ya os avisamos hace tiempo en este canal : LA MASCARILLA ES DE POR VIDA => https :// t . me / supercontagiadores/9984   Obligatorio ponerte el BOZAL DE ESCLAVO en residencias de ancianos y hospitales . También deberás ponerte el BOZAL si quieres coger un taxi , o viajar en tren o en metro . Por si fuera poco , también deberás llevar tu BOZAL DE ESCLAVO , si quieres entrar en una FARMACIA . Es decir , en un supermercado abarrotado NO es necesario el BOZAL , pero en una famacia desierta , SI .   No hay ningún criterio medico - científico para todo esto , es más , la ciencia DESACONSEJA el uso de LA MASCARILLA .   La explicación es sencilla : La mascarilla debe estar presente en tu vida , porque es el RECORDATORIO de que eres un ESCLAVO . La mascarilla sólo es un SÍMBOLO DE SUMISIÓN al NUEVO ORDEN MUNDIAL , a la agenda 2030 .   Ya lo avisamos hace años : Te QUITAN 100 DERECHOS , te devuelven 60 , y te crees que VUELVES A SER LIBRE . Pues no , no eres libre , mas que nunca , eres un esclavo manejable y controlado mentalmente . Fuente : https :// ileon . eldiario . es / coronavirus / 128245 / el - gobierno - aprueba - el - decreto - que - elimina - la - mascarilla - en - la - mayoria - de - interiores 
Reflexiones de nuestro compañero biólogo Jon Ander Etxebarría . LOS DATOS AVALAN EL FRACASO DE LA VACUNA Si se analizan los datos nos encontramos que la vacuna que iba a ser la solución a la pandemia , lo que realmente está generando es que esta continue en ascenso . De estos datos podemos realizar una comparativa entre los meses de junio a agosto de 2020 y del 2021 . - El promedio de la IA de los meses de junio a agosto en el 2020 fue de 75 y durante estos mismos meses en el 2021 está siendo hasta el momento de 443 , es decir , un 490 % más . - Realizando esta comparativa con el % de ocupación de UCIS tenemos que el promedio de estos meses en 2020 fue de un 4,83 % y en 2021 17,13 % , es decir , un 12,30 % más . - Comparando los fallecidos de estos meses tenemos que en 2020 fueron 98 frente a 130 en este 2021 , es decir , un 32 % más . - Si realizamos una comparativa de la tasa de positivos por 100 . 000 habitantes en distintos países de Europa ( Francia , Alemania , Italia , Reino Unido , España , Portugal , Bélgica , Suecia , Noruega , Dinamarca , Países Bajos e incluimos Euskadi ) vemos que en todos ellos se da un denominador común y es que los casos en los meses de mayo a agosto de 2020 fueron bastante menores que los que se han registrado durante este 2021 . - Si relacionamos el % de vacunas completas administradas se aprecia que este aumento de casos por 100 . 000 habitantes está directamente relacionado con el % de vacunanción completa llevado a cabo en cada pais , siendo Suecia ( % del 46 % ) , Noruega ( % del 40 % ) y Alemania ( % del 57%9 ) los que menor tasa de casos presentan , mientras que Reino Unido , España , Países Bajos , Portugal y Euskadi ( % > 60 % ) los que mayor tasa de casos presentan . - Realizando una comparativa entre Suecia y Euskadi con estrategias totalmente diferentes y contrapuestas , confinamiento vs no confinamiento , % vacunación mayor vs menor , tenemos que los datos avalan de forma aplastante que la estrategia de Suecia es y está siendo muchísimo mejor que la de Euskadi . Letalidad Suecia 1,32 % Euskadi 1,73 % Mortalidad Suecia 0,14 % Euskadi 0,20 % Tasa por 100 . 000 hab . julio 2021 Suecia 99 Euskadi 1446 Tasa por 100 . 000 hab . agosto 2021 Suecia 118 Euskadi 599 Tasa por 100 . 000 hab . toda la pandemia Suecia 142 Euskadi 204 - Si nos centramos en la letalidad y la mortalidad en Euskadi durante toda la pandemia vemos que la franja de edad 0 a 10 años la mortalidad ha sido de 0,00005 % y la letalidad de 0,0004 % , es decir , en ningún caso se justifica que esta franja de edad tenga que vacunarse y si se justifica que es por poder contagiar a los mayores , la administración sanitaria tendrá que plantearse de una vez que la vacuna ha sido un fracaso , ya que los mayores están vacunados y parece no servirles , como se demuestra por los contagios y hasta fallecidos que están volviendo a surgir en las residencias cuando las personas que están en las mismas están aisladas y las trabajadores la mayoría están vacunados y se supone , a estas alturas con suficientes medidas de protección . Es por ello que el gobierno vasco debe parar la vacunación y estudiar si ésta , en este momento , no es la que realmente esta creando el problema más que la solución . A fin de cuentas los datos epidemiológicos están para analizarlos y con ello sacar conclusiones . Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
A PESAR DE QUE LES QUIEREN RETIRAR LAS LICENCIAS MÉDICOS POR LA VERDAD SIGUEN DISPUESTOS A HACER CERTIFICADOS DE EXENCIÓN Por favor COMPARTE !   Arresto de un médico de Leverkusen por riesgo de fuga y registros domiciliarios contra los llamados " pensadores tranversales "   1 . En custodia debido a certificados de vacunación falsos : un médico de Leverkusen quería huir al extranjero . El viernes , la policía detuvo a un médico de Leverkusen por riesgo de fuga . Se sospecha fuertemente que el hombre de 52 años emitió certificados a varios pacientes sin razón médica que indicaban que no podían ser vacunados contra el virus corona . MARKUS HAINTZ ABOGADO ALEMÁN DE QUERDENQUEN 
Buenos días . Otro más , Militar pakistaní , se vacunó y a los 5 minutos le dio un infarto fulminante . Casualidad o causalidad ? Informa , Ignacio Díaz 
Tienes razon , pero esto es como una enfedad , esas manchitas raras en la piel eran la metastasis de un cancer de pulmon , por ejemplo . El covid no era el problema , cuando el que fabrica , impone y promociona la vacuna es el mismo que creo la dictadura sanitaria , el mismo que arraso Siria y que ahora crea el show de ucrania con el mismo estilo cinico , en el cual no apoyar a Zelensky te convierte en un criminal de la misma manera que no vacunarte , entonces todo adquiere un tono global , son el mismo monstruo con diferentes tentaculos . Por lo que auque haya que ceñirse al tema no esta demas intentar divulgar ciertos temas sin abusar que ayuden a abrir miras . 
# Documento _ sobre _ riesgo _ beneficio _ de _ vacunas _ COVID _ en _ niños _ y _ adolescentes 040522 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Comparto con ustedes este enlace ( https :// doctors4covidethics . org / on - the - use - of - the - pfizer - and - the - moderna - covid - 19 - mrna - vaccines - in - children - and - adolescents / ) a un documento preparado por la organización ' Doctors 4 COVID Ethics ' ( Médicos por la ética en COVID ) en el que presentan un análisis actualizado y completo sobre el uso de las vacunas Pfizer y Moderna para vacunar a niños y adolescentes contra COVID - 19 . El documento discute y presenta evidencias que ya hemos explicado aquí de muchas formas , pero al ser un documento único , podría ser de mucha utilidad para médicos , abogados y el público en general . Ellos argumentan y evidencian que las vacunas COVID - 19 : – no son necesarias , porque el riesgo de enfermedad severa o muerte debido a COVID - 19 es extremadamente bajo . – no han sido demostradas de ser eficaces en los ensayos clínicos contra las variantes que actualmente son predominantes . – no han demostrado ser seguras ; al contrario , hay evidencia creciente de daño asociado a la vacunación . - hay riesgo de genotoxicidad con las vacunas de ARNm de acuerdo a estudios experimentales que muestran que hay retro transcripción y entrada nuclear , por lo que la integración del ARN retrotranscrito al genoma de las células de quienes reciben la vacuna debe ser considerado como un riesgo . El documento está disponible como PDF en inglés y en alemán en el enlace que compartí arriba . No tenemos la versión en español y , dado que son 50 páginas y que nuestro equipo de trabajo está saturado preparando otras cosas para ustedes , en esta ocasión no se los hemos traducido al español . Si alguien de la comunidad desea ayudar a traducirlo , se los agradeceremos . Espero que tengan un buen día , uno de mucha libertad de pensamiento y elección , y que disfruten de sobremanera , sin necesidad de buscar demasiado el por qué , el ser , estar y compartir con otros este momento presente . Karina AW 
Mientras tanto , el ejército estadounidense reaccionó y , en contra de la voluntad del régimen de Biden , envió un avión militar con más de 100 generales que representaban a todas las unidades militares para evitar la guerra nuclear a gran escala que HM intentó desatar , informaron fuentes del Pentágono . Como resultado de esta reunión , " los días de Biden están contados , los regímenes colapsarán y los líderes de los países que participan en este sentido serán derrocados " , prometen las fuentes . En respuesta , el Foro Económico Mundial y la Organización Mundial de la Salud están celebrando una reunión de emergencia en Suiza a partir del 22 de mayo , donde intentarán desesperadamente mantenerse en el poder estableciendo una dictadura de la salud mundial bajo el liderazgo de la OMS , Italian Illuminati , dijeron las fuentes . Pero cada vez más políticos en Occidente se están despertando . Por ejemplo : " La pandemia de Covid - 19 nos ha demostrado que un gran número de países de Europa y del mundo están gobernados por sociópatas y psicópatas . Ahora las mismas personas en Europa quieren poner nuestros datos médicos a disposición de la industria farmacéutica y , en consecuencia , de nuestra salud , seguridad y libertad " , dijo el eurodiputado Mishlav Kolakuyo . Lo más importante es que el intento de XM de imponer un gobierno totalitario basado en una atención médica de emergencia falsa está condenado al fracaso porque no tiene fuerza militar para apoyarlo . Sus mentiras sobre los virus y sus amenazas de matar de hambre esta vez no la salvarán , prometen varias agencias . " Incluso un padre falso se opuso a la OTAN " , dice una fuente de inteligencia asiática , prometiendo : " esta semana verás muchos cambios ... el viejo Nuevo Orden Mundial ha terminado " . Esta fuente también confirmó lo que nos dicen las fuentes de inteligencia chinas sobre lo que realmente está sucediendo en Shanghái y otras partes de China . " Solo muestran la parte de la limpieza que se está llevando a cabo allí . Terminaron con Hong Kong , todavía están trabajando en Shanghái y ahora van a Pekín " , dijo la fuente . Una fuente de inteligencia china , que depende del rival del presidente Xi Jinping , Jiang Zemin , dice que las personas asesinadas están involucradas en el ataque a China con armas biológicas . Según la fuente , China prohíbe temporalmente a sus ciudadanos salir del país para que ninguno de los perpetradores pueda escapar . Las purgas en Occidente también continúan a medida que más y más líderes " atraparon el Covid - 19 y se autoaislan " , es decir , son arrestados . Por ejemplo , el Secretario General de la OTAN , Jens Stoltenberg , ha sido diagnosticado con Covid - 19 ... y en los próximos días trabajará desde casa . 
http :// euskalnews . com / 2021 / 08 / los - cdc - mienten - y - manipulan - las - estadisticas - contando - las - muertes - de - los - vacunados - como - muertes - de - no - vacunados / Los CDC mienten y manipulan las estadísticas contando las muertes de los « vacunados » como muertes de « no vacunados » Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
( 1/2 ) Sobre el Síndrome Covid - 19 Desde Biología y Conciencia os compartimos un breve artículo ( que fijaremos al canal ) para , desde ahí y con la terminología muy clara , seguir con nuestras píldoras informativas y explicar de un modo sencillo lo que ocurre realmente a nuestro alrededor en torno al Síndrome Covid 19 ( también respecto a Ciencia y Medicina ) , desde los datos contrastados que conocemos a día de hoy . Como os anticipábamos en un post anterior , no es lo mismo SARS CoV - 2 que Sīndrome Covid - 19 . Añadiremos al final una serie de definiciones marcadas con el signo * para que todos ( los que manejamos lenguaje científico y los que no ) podamos comprenderlo mejor . SOBRE EL SÍNDROME COVID - 19 Para definir la pandemia en torno a la que ha girado nuestra vida desde hace dos años , nótese que se han manejado dos términos diferentes : SARS - CoV - 2 y Covid - 19 . Analicemos estos términos : Como explicábamos en un post anterior SARS es una abreviatura formada por las primeras letras de Síndrome Agudo Respiratorio Severo . Y CoV es una abreviatura de coronavirus . Por lo tanto el nombre indica que es un coronavirus asociado al síndrome SARS , de los que se conocen el CoV uno y el CoV dos . Covid - 19 es un síndrome ( ¡ no un virus ! ) : En nosología , que es la parte de la medicina que describe , diferencia y clasifica las enfermedades , se define síndrome como “ un conjunto de síntomas que se presentan juntos y que pueden estar producidos por diversas causas ” , para diferenciarlo de la definición de enfermedad que es un cuadro clínico mucho más concreto y producido por una causa determinada . Es curioso que se haya puesto a este síndrome covid - 19 un nombre distinto de SARS , que también es un síndrome , ¿ entonces no son lo mismo ? Pues parece ser que no . De hecho el síndrome covid es mucho más amplio que un SARS y nos lo han publicitado como relacionado con casi todas las patologías conocidas : desde el propio síndrome SARS hasta el oxímoron “ enfermo asintomático ” llegando hasta el covid persistente o LONG - COVID . Para aquellos que no sepan qué es un oximoron , os contaremos que consiste en usar dos conceptos de significado opuesto en una sola expresión , que genera un tercer concepto . Un ejemplo típico podría ser “ silencio atronador ” . En nuestro caso ante la figura de enfermo asintomático nos cuestionamos ¿ cómo se puede enfermar sin tener síntomas ? ¿ Es posible que un virus sea capaz de causar unas patologías tan diversas ? Rotundamente NO . Podemos ser tajantes en esta afirmación , por lo tanto hay que buscar en factores individuales e incluso ambientales , las causas de esta diversidad . Ya todos los virólogos punteros admiten que cualquier infección vírica ( producida por virus exógenos que en Medicina Clásica se conocen como los que son ajenos al paciente ) se produce en el contexto de nuestro * viroma ( en realidad participa el * microbioma completo ) por ello , LA CLÍNICA RESULTANTE de dicha infección va a ser un síndrome característico del germen , pero mucho más del microbioma y las reacciones inmunológicas genética y epigenéticamente mediadas del hospedador ( no sólo aquellas que van dirigidas por nuestros genes sino también aquellas relativas a la interacción de estos con el medio en que se encuentran ) No obstante , existe un síndrome covid que se puede CARACTERIZAR CLÍNICA y ANALÍTICAMENTE . Clínicamente suele asociarse con un cuadro sintomático digestivo o respiratorio que tiende a complicarse con neumonía bilateral típicamente de origen vasculotrombótico ( por formación de trombos en los vasos sanguíneos ) , aunque esta neumonía no es siempre grave . Analíticamente se caracteriza , a grandes rasgos , por elevación importante del dímero - D , la ferritina , la proteína C reactiva y el enzima LDH , a la vez que por un descenso de los linfocitos sanguíneos . 
Málaga , mujer alrededor de 30 años , se queja de dermatitis , dolor en la zona de los riñones con infecciones de orina y desajustes menstruales . Todo en la segunda dosis , lo relaciona con la vacuna porque dice no haber padecido tales cosas jamás y que le aparecieron a los días de vacunarse . Su ginecólogo le dice que hay más como ella . 
  OMS : FIRMA del ESCRITO DE OPOSICIÓN AL TRATADO INTERNACIONAL DE PANDEMIAS . ¡ ¡ ¡ ¡ PROTEJAMOS Y DEFENDAMOS NUESTRA SOBERANÍA Y DERECHOS INALIENABLES ! ! ! ! OMS : SIGN THE WRIT OF OPPOSITION TO THE INTERNATIONAL TREATY ON PANDEMICS . PROTECT AND DEFEND OUR SOVEREIGNTY AND INALIENABLE RIGHTS ! ! ! ! OMS : Signer l'ÉCRIT D'OPPOSITION AU TRAITÉ INTERNATIONAL SUR LA PANDEMIE . ¡ ¡ ¡ ¡ PROTÉGER ET DÉFENDRE NOTRE SOUVERAINETÉ ET NOS DROITS INALIÉNABLES ! ! ! ! http :// hombresymujeresvivoslibres - worldaction . org / 
Mi padre miocarditis . Según el cardiólogo " Norma por su edad " y mi madre cataratas .... Dicen anda mujer , no se me habría ocurrido pensar que sea por las vacunas . Pues piénsalo 
  SE DESPLOMA Y SE FRACTURA EL CRÁNEO CUANDO BROMEABA CON QUE LAS TENÍA TODAS PUESTAS … https :// euskalnews . tv / video / se - desploma - y - se - fractura - el - craneo - cuando - bromeaba - con - que - las - tenia - todas - puestas / La comediante Heather McDonald se desploma y se fractura el cráneo cuando hacía una broma sobre ser inmortal por « vacunarse » con tres dosis . Sigue a @ euskalnews : https :// t . me / euskalnews 
  La siguiente información proviene del sitio oficial del laboratorio Moderna . No es una opinión , ni una suposición , es información oficial publicada por el mismo laboratorio . Aunque parezca sacada de una película de ciencia ficción , ES REAL . Las inyecciones de ARNm de Moderna son un " sistema operativo " diseñado para programar a los humanos y hackear sus funciones biológicas Las inyecciones experimentales que comercializan Moderna y Pfizer no tienen nada que ver con las vacunas convencionales . Estas plataformas de ARNm son un " sistema operativo " diseñado para programar a los humanos y convertir sus células en sistemas eficientes de liberación de sustancias . Moderna está haciendo públicas las verdaderas intenciones de la plataforma del ARNm . La plataforma tecnológica del ARNm se asemeja a un sistema operativo de computadora , admite la compañía . Los científicos preparan una secuencia única de ARNm que codifica una proteína específica . Una vez inyectado en un humano , este programa se ejecuta en el cuerpo del individuo a nivel celular . La plataforma de ARNm es donde Big Pharma se fusiona con Big Tech , sometiendo a los humanos a un sistema de control diseñado para aprovechar sus funciones celulares y biológicas en un futuro transhumanista . Moderna admite que los sistemas inmunológicos saludables son una amenaza para su plataforma de ARNm . Si no lo creen , pueden entrar al Link y leerlo con sus propios ojos   https :// www . modernatx . com / mrna - technology / mrna - platform - enabling - drug - discovery - development 
   NO AL PASAPORTE COVID   NO A LA VACUNACIÓN INFANTIL Y JUVENIL   SI A LOS DERECHOS FUNDAMENTALES , A LAS LIBERTADES INDIVIDUALES , A LOS REMEDIOS QUE SÍ CURAN ( infoclo2 . blogspot . com ) , A LA PROTECCIÓN DE LA INFANCIA Y AL RACIOCINIO   t . me / NO _ AL _ PASE _ COVID   t . me / NOALPASECOVID   t . me / DLOBUENOLOMEJOR 
https :// drive . google . com / file / d / 1jJL _ jK0wj8l4tyOjoKIEl2eJu2Yke6Pu / view ? usp = drivesdk https :// t . me / la _ verdad _ nos _ hara _ libres / 2713 https :// t . me / c / 1481869179 / 3598 Los ancianos griegos " no vacunados " se enfrentan a la confiscación de bienes y propiedades por no querer pagar el impuesto de " no vacunación " . En enero de 2022 , se declaró que los ciudadanos mayores de 60 años que rechazaran las inyecciones experimentales de ARNm serían multados con 100 euros al mes . Actualmente , sólo el 14 % de los griegos mayores de 60 años no vacunados han pagado la multa impuesta por el gobierno . El fisco ha ordenado a 317 . 962 ciudadanos que paguen sus " deudas " o se enfrenten a la expropiación de sus bienes . ¡ COMPARTIR PARA ESTAR INFORMADOS ! ! SHARE TO BE AWARE ! https :// m . facebook . com / story . php ? story _ fbid = 323205999864709 & id = 100065259346776 Groups / Grupos https :// m . facebook . com / story . php ? story _ fbid = 322528583265784 & id = 100065259346776 & sfnsn = scwspmo https :// docs . google . com / document / d / 1amyEH1BoxjI - O7yOEelC _ uBmwKlci44oQwwK36BS - vQ / edit ? usp = sharing Únete / Join : WhatsApp : https :// chat . whatsapp . com / FS4FetbzaKBFBSPXb5SpFT Telegram : https :// t . me / joinchat / FRYRCBdtjgTcQJto Más / More Info : https :// docs . google . com / document / d / 1ZtkHdpkYwPFmewvwylSfiwKyph - zFHTM8LIY - 2Cuibk / edit ? usp = drivesdk . * * * * * ¡ VER Y COMPARTIR ! ! CHECK AND SHARE ! https :// m . facebook . com / story . php ? story _ fbid = 323634973155145 & id = 100065259346776 & sfnsn = scwspmo 
  Denuncia al govern Balear por SECUESTRO   Uno de los padres de los menores ya han denunciado lairregular situación de los menores retenidos en # Baleares   Fuente   Video de niñas pidiendo ayuda   LLAMAMIENTO A FAMILIAS Si no es imprescindible , por favor , no os separeis de vuestros hijos este verano . Las administraciones necesitan justificar la vacunación de cara al inicio del curso escolar y mantener el nivel de tensión por la # PLandemia vigente . En vacaciones no pueden utilizar los centros escolares , así que los viajes de fin de curso , colonias etc. con niños alejados de sus familias se lo ponen en bandeja . No caigamos en la trampa !   ¿ Por qué le llaman PROTECCION , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia # LeyAuschwitz # Baleares # Ley # ControlPoblacion # IngenieriaSocial # Totalitarismo # Dictadura # DictaduraSanitaria # Sometimiento # PorNuestrosHijos 
NO ESTÁIS SOLOS Hoy , he reflexionado sobre lo que paso , lo pasa y sobre lo que pasará , y sin ánimo de ser exhaustivo quería compartirlo con vosotros , os doy las gracias de antemano por dedicarme vuestro tiempo . Mientras la gente nos decía que nos pusiéramos la mascarilla , que nos subiéramos a casa , que fuéramos responsables , que la muerte estaba rondando , que nos vacunáramos , etc … .. Nosotros investigábamos , leíamos , discerníamos , meditábamos , etc … porque sabíamos lo que realmente estaba pasando , y además , no teníamos ninguna duda , pues nunca hubiéramos puesto en peligro a nuestros hijos , familiares , y amigos . Ahora , somos nosotros los que hemos dicho basta , ya no les dejamos , estamos orgullosos de no llevar mascarillas , y animamos al resto a que las tiren ( y la verdad , es que ahora veo tan ridículo llevarla , veo la mascarilla como un filtro de café en la cara ) , que no las lleven , que se nieguen en sus trabajos y que dejen de vacunarse , que la mentira se acabó . Quiero que sepáis , que somos un ejemplo para nuestros hijos , que están orgullosos de nosotros , que ellos son el futuro de la humanidad y que hemos sido un referente para ellos , porque les hemos enseñado a discernir , a no creer todo lo que sale en los medios de desinformación , a dudar , a pensar por sí mismos , a ser íntegros , a ser mejores personas , y tú , si tú , lo has hecho muy bien , tú , lo has hecho posible , tú , has hecho un buen trabajo y por ello te estaré eternamente agradecido . Jamás se me olvidara la mirada de mi hijo en el juicio que tuve en contra de su vacunación , él tenía miedo , no quería vacunarse , se sentía solo , hasta ese momento la mayoría de las personas a su alrededor le decía que se vacunara ( incluso su madre ) , estaba en un sitio incomodo , frio , gris , con desconocidos , hasta que sin palabras , él y yo , hicimos contacto visual y lo que me transmitió , al escribir estas letras me sigue emocionando , un gracias por cuidarme , gracias por estar ahí , gracias por ser diferente , gracias Papá a tu lado estoy seguro , y como no podía ser de otra manera ganamos el juicio , hubo Justicia Divina y verdadera . Sé qué clase de personas son la mayoría , lo sé , pero también se , que no tenemos que ser duros con los dormidos , hablemos con ellos con respeto , con cariño , informándolos , porque no podemos olvidar que hubo un día , que también éramos dormidos , y no hace tanto , piénsalo , por eso , tengamos paciencia con ellos , despertarán a su tiempo , a su modo , y se unirán a nosotr@s . Ahora sufro , a los trabajadores con mascarillas los veo como esclavos , parece mentira ver los bares , teatros , campos de futbol , centros comerciales , etc … .. llenos de personas y los que hacen que ese servicio sea posible , lleven un bozal que es un símbolo de sumisión , se , que no me queda otra opción que hablar o quejarme a su jefe , informarle , y si mantiene sus medidas con los trabajadores en su negocio , no iré , no daré ni mi tiempo ni mi dinero y le diré porque , para que pueda cambiar y cambie , y para que las personas que trabajen allí , lo hagan como nosotros , no como si fueran seres inferiores . Es tiempo de valientes , nunca antes la humanidad se había enfrentado a un conflicto como este a nivel mundial , y nunca a través de una mentira tan grande , y aun así , hemos sido UNO , incansables , imparables y justos , que sepas , que estoy orgulloso de gente como tú , y que lloro de felicidad pensando en ello , pues en los momentos más difíciles siempre aparece lo mejor de cada uno , lo mejor de ti : la Solidaridad , el Valor , la Compasión , la Esperanza , la bondad , la fortaleza , el Amor , la Fe , y sobre todo , la ausencia de miedo , ese que tanto abunda en estos tiempos y que tú no has tenido . Estoy totalmente seguro , que hay algo más allá de nuestra comprensión que no puedo explicar ahora , lo que si se , y quiero compartir con vosotr@s , es que somos guerreros de la Luz , que estamos bendecidos , que es una lucha entre el bien y el mal , que hemos reencarnado en este tiempo porque así lo hemos elegido , y que hemos sido elegidos para ayudar al resto de la humanidad , porque 
Y qué decir de esto : “ También para Manel Juan , jefe de Servicio de Inmunología del Hospital Clínic de Barcelona , lo más probable " mientras no se demuestre lo contrario " , es que la inmunidad generada por las vacunas sea igualmente duradera . ” “ Mientras no se demuestre lo contrario ” . Hasta ahora era al revés . Para administrar un medicamento , primero había que demostrar que funcionaba ( para algo que no sea crear problemas ) . Con ese argumento , igualmente podrían haber recetado canelones con bechamel o helado de pistacho . “ Mientras no se demuestre lo contrario ” , funcionan contra el virus del apocalipsis . No te jode … 
https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 28895410 / INFUSIONES DE ROMERO Y LAVANDA , POSIBLES REMEDIOS PARA PALIAR DAÑOS GENÉTICOS EN EL ADN PROVOCADOS POR LAS " VACUNAS " COVID Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Una amiga de ayer a hoy ! ! amanecío con mucha picazón y ardor en un ojo al grado de ir a urgencias por el dolor ahorita lo tiene horriblemente hinchado y rojo y no lo puede abrir los drs todavía no saben que es ! ella se vacunó hace 6 meses las 2 dosis de Pfizer 
Veo lo que han hecho con el covid , de qué manera han implementado la vacuna ya en el calendario , que por 20 supuestos niños muertos por covid , con patologías previas graves , se quieren vacunar a todas la generaciones que vengan , después me fijo en nuestros abuelos , más sanos que robles . Actualmente hay como 26 pinchazos conté en el calendario . Yo de pequeño solo me pinche 5 veces . Es un despropósito el aumento de vacunas en estos 100 años . Se que es difícil nadar a contracorriente y más cuando se trata de la salud de tus hijos . Pero yo realmente lo tengo muy claro . 
  En un enfoque tan genial para unos como inquietante para otros , un grupo de ingenieros moleculares ha encontrado modos de aprovechar al ADN , esa versátil sustancia portadora de información genética , con fines distintos : Controlando secuencias de ADN sintético , estos ingenieros pueden manipular la molécula para formar muchas formas nanométricas distintas . Esos ingenieros químicos y moleculares , del Instituto Tecnológico de Massachusetts ( MIT ) en Cambridge , y la Universidad de Harvard , en Boston , Massachusetts , ambas instituciones en Estados Unidos , han usado ADN plegado para controlar la nanoestructura de materiales inorgánicos . Después de construir nanoestructuras de ADN con formas diversas , utilizaron las moléculas como plantillas para crear patrones nanométricos en hojas de grafeno . Esto podría constituir un paso importante hacia la producción a gran escala de [ bio]chips hechos de grafeno . ( 2013 ) . Los resultados del nuevo trabajo de investigación y desarrollo proporcionan una nueva herramienta química , con la que es posible programar formas y patrones a escala nanométrica , y así formar circuitos electrónicos . Fuente   Bio - chips microfluídos de nano - hojas de óxido de grafeno en microburbujas @ InfoVacunas 
Nosotros en casa ninguno vacunado y todos bien , mi madre falleció el 30 - 12 - 21 , seguro de las vacunas tercera dosis , porq en la residencia , se la ponen a todos , si la familia aceptaba , y yo de todos los hermanos no quise , ganaron ellos es muy triste en 21 mes mis dos padres . 
TASA REAL DE MUERTES POR VACUNA COVID - UN AUMENTO INCRÉIBLE DE CASI 500 . 000 % respecto a años anteriores de muertes por vacunación , sólo en Alemania 
El Dr. Zin reconoce los EFECTOS ADVERSOS DE LAS VACUNAS COVID Y PIDE DENUNCIAR A LA ANMAT Algunos se están poniendo nerviosos porque saben que el hilo se corta por lo mas delgado . Este Dr. fue uno de los que en la TV " impulsó " a la gente a vacunarse . https :// youtu . be / lfdtOJAkwhM 
  Otra desestimación Judicial para vacunar a un menor en # Palencia Auto del Juzgado de Primera Instancia NºUno de # Palencia de 1 de febrero de 2022 , que desestima la petición de la madre de administrar la mal denominada " vacuna del covid - 19 " a su hijo de 8 años . CITA : Primero Teide , después Icod de Los Vinos y ahora Palencia . Este # auto es el más importante hasta ahora , porque a diferencia de los anteriores , aquí había médico forense que recomendaba la vacunación . Estoy segura de que cada vez serán más jueces los que dicten resoluciones en este sentido , porque tenemos a nuestro favor la evidencia científica y los datos oficiales . Esta victoria es compartida con el perito ( Sergio Pérez Olivera ) y el padre del menor , cuyo interrogatorio fue digno de examen de tesis doctoral .   Actualizacion de la AEMPS Sobre riesgo de # Miocarditis y # pericarditis mencionada en la # Sentencia   Fuente   Ver sentencia de Canarias @ Spain _ Denuncia # Sentencia # Vacunacion # Niños 
  Recuerda que cada noche a las 22:30 durante toda esta semana podrás disfrutar en InfoVacunas del estreno de un capítulo de la mini serie : Torres de Papel . Sinopsis de la serie completa ( con spoiler ) : Un padre antivacunas cualquiera sin profesión ni estudios , investiga sobre las vacunas más famosas de la historia : las vacunas Covid . La investigación le lleva a descubrir la forma de hibridación que las élites satánicas están desarrollando desde hace más de 1 década ; la introducción de un nuevo material exótico en el organismo humano a través de Soluciones Acuosas trucadas con ese material y que son utilizadas para la fabricación de todo tipo de productos de uso cotidiano que acaban introduciéndose en el organismo , y como base para la elaboración de sueros , vacunas , y todo tipo de inyectables . En el mismo momento , aparecen un showman y un Doctor que se encargaba de la seguridad de los respiradores utilizados durante la plandemia en los hospitales con los pacientes supuestamente infectados por Sars - Cov - 2 , y este Doctor publica un Estudio sobre las vacunas Covid que el showman publicita por todo el mundo . El Estudio hace retroceder en la investigación haciendo creer que el material solo está en las vacunas Covid . Y crea un techo de cristal , puesto que hacen creer que no hay nada más importante que ese Estudio , y la gente se queda atascada ahí .   La jugada les sale bien , retrocedes 3 casillas y pierdes 3 turnos . Unos meses después ... La población mundial , muy a cuenta gotas , empieza a enterarse de que ese material no solo está en las vacunas Covid , que está llegando por muchas vías , que se adhiere con nuestros tejidos , y que así es como nos están hibridando . Para seguir ocultando la investigación del padre antivacunas y la verdadera forma de hibridación , las élites manipulativas , a sabiendas de que la humanidad ya está alertada del plan de hibridación , deciden explicarlo , pero mal : se inventarán a un científico anónimo con un blog en internet donde se elaborarán arduos informes repletos de infinidad de fuentes científicas sobre nanotecnología para hacerle creer al mundo que la forma de hibridación es metiendo chips en las vacunas Covid . Para ello , como no , serán ayudados por el Doctor de los respiradores , el cual elaborará 4 informes más , con fotos de cristales de sal , en los que publicitará al falso científico anónimo como a un gran profesional en el mundo de la nanotecnología y os redirigirá a una gran cantidad de artículos ( que no demuestran nada pero parecen super científicos ) en donde os dirán que las cristalizaciones orgánicas minerales y los cristales de sal son chips . El tele showman por su lado , publicitará todos los fake informes y artículos y lavará el cerebro en directo durante horas cada día a la población y , además , lo hará de buena gana porque es un tonto útil que solo quiere fama y dinero ( y satanás sabe muy bien quien es comprable , y quien no ) . El desgraciado sin la ESO , pasa meses elaborando un informe de nivel Tesis Doctoral sobre Cristalografía y Nanobiotecnología , demostrando con ello que el bloguer , el Doctor , y el showman , se equivocan ( por no decir que mienten descaradamente ) . El equipo , al igual que con el anterior informe de la investigación completa , lo ignora el tiempo que puede , hasta que el Estudio les explota en la puta cara . Cuando eso pasa , no les queda más opción que hacer lo único que pueden hacer , atacar con mentiras difamaciones y calumnias al autor del Estudio ; el científico bloguerofaker lanza una saga de calumnias y difamaciones por escrito a la vez que sigue elaborando artículos y vídeos sobre chips y macs explicándolo todo hábilmente mezclado y del revés . El showman por su parte , se cava su propia tumba grabando un vídeo difamatorio contra el pringado sin la ESO y , este , tras sufrir infinidad de ataques y múltiples y variadas calumnias y difamaciones , se le hinchan los cojones y decide exponer a todos estos farsantes sinvergüenzas ante el mundo entero destapando todo el pastel , y derrumbando a estas Torres de Papel . 
  Bill Maher lo borda en este video . De los pocos demócratas que se atreve a hablar claro sobre esta farsa a la que llaman " pandemia " . No os lo podéis perder , de verdad 
La vacuna brilla : Melissa Strickler , informante de Pfizer " Solo a partir de mi investigación , descubrí que la luciferasa y el óxido de grafeno pueden emitir un brillo " . Canal : https :// t . me / covidland _ espanol Web : https :// comunidaddespierta . com / Rumble : https :// rumble . com / c / c - 1156744 
Sí , si el remedio contra el " arma biológica Covid " y contra el " covid vacunal " ( aquel que crea sintomatología Covid teniendo origen en el contacto estrecho con vacunados de ARNm ) , ha existido siempre ... Lo que pasa es que se ha querido ocultar para hacer ver que sólo las vacunas eran la solución . Y a propósito ... la vacuna no hubo que desarrollarla a toda prisa ... la vacuna ya estaba diseñada antes de que todo empezara , pero había que forzar a la gente a optar por ella a través de los confinamientos ... y esperar a echar a Trump antes de sacarla al mercado para evitar que éste se apuntara el logro de haberla " encontrado " bajo su mandato ... Chicos , estamos vendidos . Confiemos en Dios y en los mensajes de Garabandal que son lo único que nos queda . 
Víctimas de la vacunación forzosa : un tribunal italiano condena por primera vez al Estado a pagar una indemnización por daños y perjuicios Tragedia en Génova : A principios de abril de 2021 , Francisca Lorzano , de 32 años , se inyectó una dosis de la vacuna de AstraZeneca . Como profesora , estaba obligada a hacerlo debido a un requisito de vacunación relacionado con el trabajo . 24 horas después , muere en una unidad de cuidados intensivos . Un examen médico forense reveló : la joven murió de una trombosis cerebral , como efecto secundario de la vacunación genética . La familia recibió una " indemnización " de 77.468,53 euros . Es la primera vez que un tribunal obliga al Estado a pagar una multa por los daños causados por las vacunas . La familia quiere ganar una suma mayor demandando al Estado italiano . Ahora los tribunales italianos deben decidir sobre casos similares : Casos de mujeres a menudo jóvenes en profesiones educativas que enfermaron gravemente o murieron a causa de la vacunación forzada . ¿ El comienzo de una gran ola de demandas ? 
  Más de 15 . 000 muertes y millón y medio de lesiones ( la mitad graves ) reportadas en Europa tras vacunas COVID https :// tierrapura . org / 2021 / 06 / 22 / mas - de - 15 - 000 - muertes - y - millon - y - medio - de - lesiones - la - mitad - graves - reportadas - en - europa - tras - vacunas - covid / Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 Comparte en nuestro grupo de Telegram : http :// bit . ly / 3ponleF APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
Es cierto , mi mamá tiene 65 años se vacunó contra la influenza y neumococo en septiembre del 2020 xq ya le había dado el covid en marzo del 2020 y a raíz de esa vacuna comenzó a ponerse mal , tuvo sudoración , vomitos , mareos , hormigueos en las piernas y siempre se siente mal . Por , eso no piensa colocarse la vacuna del covid , ni cuando tuvo covid tuvo tantos problemas de salud . Pero al parecer la engañaron diciendo que era neumococo e influenza cuando en realidad era vacuna del covid . Porque está registrada en el sistema de vacunación , como los registran a los vacunados de covid 
Hola . Estoy de acuerdo contigo Clara , el artículo intenta explicar el cómo se ha llegado a esta situación , no entra en el por qué . Lógicamente habla de lo que todos podemos ver y supongo que el autor puede demostrar , no habla de los verdaderos culpables que están en la sombra y tienen sus propios planes , que van más allá de los económicos y esto , como la pandemia , son los medios que usan para alcanzar sus metas . Y en ningún caso está justificado . Leyendo entre líneas sí se intuyen los intereses que están detrás y el empeño en crear esta guerra , que lleva 8 años y hasta ahora a nadie le importó . 
Los documentos de Pfizer revelan que los reguladores de medicamentos y Pfizer sabían que la vacuna COVID causaba una enfermedad mejorada asociada a la vacuna Los documentos confidenciales de Pfizer que la Administración de Drogas y Alimentos de los EE. UU. se vio obligada a publicar por orden judicial confirman que tanto Pfizer como la FDA sabían que la enfermedad mejorada asociada a la vacuna era una posible consecuencia de las inyecciones de mRNA Covid - 19 ... https :// dailyexpose . uk / 2022 / 05 / 04 / pfizer - documents - cover - up - antibody - dependent - enhancement / 
« Hong Kong y Macao han suspendido su campaña de vacunación con Pfizer / BioNTech tras ser informados por el laboratorio de un problema de " dosis defectuosas " en determinados viales de un lote específico » Como principio de precaución , la vacunación actual debe suspenderse mientras dure la investigación " , dijo el ejecutivo de Hong Kong el 24 de marzo en un comunicado . Macao tomó la misma decisión que Hong Kong , y los dos territorios fueron informados de un problema de " cápsulas defectuosas " por parte de Fosun , la compañía farmacéutica china que distribuye la vacuna Pfizer / BioNTech en China .   Fuente : https :// bit . ly / 39cWFbv   @ luis65 
BOOOOOOOOOOOOOOOM ! ! El gobierno británico admite que las vacunas han dañado el sistema inmunológico natural de las personas que han sido doblemente vacunadas . El gobierno del Reino Unido ha admitido que después de una doble vacunación , uno nunca más podrá adquirir inmunidad natural completa contra las variantes de Covid , o posiblemente contra cualquier otro virus . ¡ Así que veamos cómo comienza la pandemia " real " ahora ! En su Semana 42 “ COVID - 19 Vaccine Surveillance Report ” , la autoridad sanitaria británica reconoce , en la página 23 , que “ los niveles de anticuerpos N parecen ser más bajos en las personas infectadas después de dos dosis de la vacuna ” . También se afirma que esta caída de anticuerpos es , de hecho , permanente . Qué significa ? Sabemos que las vacunas no previenen la infección ni la transmisión del virus ( de hecho , el informe en otra parte indica que los adultos vacunados ahora tienen muchas más probabilidades de infectarse que los adultos no vacunados ) . Los británicos ahora están descubriendo que la vacuna afecta la capacidad del cuerpo para producir anticuerpos después de la infección , no solo contra la proteína espiga , sino también contra otras partes del virus . En particular , las personas vacunadas no parecen producir anticuerpos contra la proteína de la nucleocápside , la envoltura del virus , que es un elemento crucial de la reacción en las personas no vacunadas . A largo plazo , las personas vacunadas son mucho más vulnerables a posibles mutaciones de la proteína espiga , incluso si ya se han infectado y curado una o más veces . Las personas no vacunadas , por otro lado , adquirirán inmunidad duradera , si no permanente , a todas las cepas del supuesto virus después de contraerlo de forma natural , incluso solo una vez . Fuente : https :// assets . publishing . service . gov . uk / government / uploads / system / uploads / attachment _ data / file / 1027511 / Vaccine - surveillance - report - week - 42 . pdf Las primeras compañías de seguros están dando marcha atrás , ya que les espera una gran ola de daños . Anthony Fauci , médico responsable de la Organización Mundial de la Salud , confirma que la prueba PCR no detecta virus vivos . Anthony Fauci confirma que ni la prueba de antígenos ni la prueba PCR pueden decir si alguien es contagioso o no ! ! ! Todos los cimientos de la llamada pandemia están , por tanto , obsoletos . La prueba PCR fue la única pista de una pandemia Sin prueba PCR , no hay pandemia Para todos los trabajadores de los medios de comunicación , médicos , abogados , fiscales , etc. Esta es la clave final , la prueba definitiva de que todas las medidas deben levantarse de inmediato . 
CANADÁ - 13 de mayo de 2022 Reacción adversa / muerte después de una inyección de Covid - 19 administrada a niños Los casos de la tabla anterior se analizan en informes graves y no graves en la base de datos de eventos adversos de Canadá El gobierno canadiense no informa sobre las edades de los que han muerto después de una inyección de Covid - 19 Las autoridades canadienses ahora informan daños a 2 . 100 niños . Canadá ha dado su aprobación para inyectar a niños de 5 años en adelante con una inyección de Pfizer / Comirnaty y de 6 años en adelante con una inyección de Moderna / Spikevax Además , según la base de datos canadiense , " el grupo de edad de 5 a 11 años también incluye informes de personas nacidas en 2017 que aún no habían cumplido los 5 años en el momento de la vacunación " . Solo se informa del 1 - 10 % Este es solo el daño a corto plazo , el impacto a largo plazo se desconoce actualmente . Enlace : https :// health - infobase . canada . ca / covid - 19 / vaccine - safety / Se pueden encontrar más detalles y análisis aquí : https :// johnplatinumgoss . com / covid - statistics - 2022 / 
Mi cuñada de 50 años , tras la segunda vacuna ha generado unas hemorroides bestiales . En el diagnóstico , le dijeron literalmente , que era a consecuencia de la vacuna . Lleva tomando antibiótico y corticoides mes y medio . Al final , tendrán que operarla . 
Eso quiero pensar . Pero personalmente me cuesta admitirlo . Y más con lo que he visto recientemente . Conozco varios buenos profesionales que no se creen esto ni se lo han creído desde el primer momento . Pero por desgracia creo que no son la mayoría . El problema es que los falsos profesionales ( vendidos ) por una u otra razón , han hecho y están haciendo mucho daño a la sociedad con su actitud . Y no hay ni habrá excusa que valga cuando haya que juzgarlos en un futuro . Lo que si le puedo decir es que lo que he vivido los últimos meses no tiene ningún sentido . Ni cabe en cabeza alguna que emplee mínimamente la lógica y el sentido común . Y mucho menos que nadie lo haya parado todavía . No tiene sentido que a un paciente del que saben perfectamente la patología que sufre . Pues llevaba algo más de 30 años trasplantado de riñón . Y entró en estado urémico ( acidosis metabólica ) . A pesar de que los síntomas cuadraban a la perfección con ese proceso y las últimas analíticas no eran muy buenas . Y las semanas previas ya se empezaba a encontrar mal . Por lo que la conclusion que saco , es que esto sólo es posible si es hecho posta . No hay posibilidad de error . A mi me quisieron hacer tragar con un supuesto caso de covid . Con coacciones para que se vacunara incluídas . El paciente en cuestión es mi padre . Y estaba viviendo con él los últimos días hasta que ocurrió el incidente . Los síntomas que presentaba eran sueño extremo , deshidratación y desorientación . Y no hablamos de alguien mayor . Tiene 56 años . Por su puesto a mi no me pasó nunca nada . Ni se me contagió nada en la planta de supuesto covid . Aún así . Y a pesar de los gravísimos efectos secundarios , la gente sigue vacunándose y poniendo en peligro su vida . La farsa continúa y nadie le pone freno . Esta misma mañana al ir a hacerme una analítica al hospital , me acaba de preguntar el enfermero que como tenia la sangre . Porque llevaba toda la mañana teniendo grandes dificultades para extraer tan solo un vial de sangre . Debido a los graves problemas de coagulación que estaba viendo en la gente . Debido a las vacunas . Por su puesto en mi caso todo salió perfecto y me sacó 3 viales sin mayor problema . 
Alfonso Longo descubre el PLAN : Cómo la pandemia se ha utilizado para instaurar cambios socio - economicos y políticos por entidades supranacionales que los han planificado al detalle . https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Ayer falleció la abuela de mi marido , era mayor pero de salud y cabeza estaba perfecta . Trivacunada . Se cayó hacia atrás llevando andador luego podría ser que se desmayara . En el hospital según llegó nos dijeron que tenía trombos en los pulmones .. no duró ni una hora .. DEP . 
  Dr. Geert Vanden Bossche . Virologist . Vaccine expert . Former GAVI : " The real health crisis is being created now , with the vaccinated " " Denying the impact of the measures taken and mass vaccination is a COLOSSAL MISTAKE "   Dr. Geert Vanden Bossche . Virólogo . Experto en vacunas . Ex GAVI : " La verdadera crisis sanitaria se está creando ahora , con los vacunados " " Negar el impacto de las medidas tomadas y la vacunación masiva es un ERROR COLOSAL " 
Hola , aún ya sabiendo el daño y la falta de ciencia que usaron ene estas vacunas experimentales . La radio y T.v de Los Ángeles California USA siguen promoviendo su campaña y con la desfachatez de decir que son seguras y está comprobado . Vivo en el País de las demandas Solo espero que esos anuncios sean grabados por Abogados que en un futuro no muy lejano demanden por seguro su campaña de muerte y despoblación ! ! 
El tonto número uno del PLANETA El mismo que se le escapó la tortuga De la serie de perdidos al río El domable Tedros El asusta niños asustado comenta que : Con 1 . 600 personas con un virus inexistente de viruela del mono , que no es otra cosa que un síntoma adverso de la Falsa y venenosa Vacuna ... Pretende asustar a los cientos de millones de vacunados al cuete y con todos los números de lotería para que se mueran .... Que se pueden morir de Nuevo   Este como siga así de mentiroso y ruin le llegará La Venganza de King Kong La comisión de emergencia de la OMS , ya no se sabe qué hacer para cubrir semejante mentira ... " La dirección de la OMS está directamente ligada a la venganza de King KONG Un saludo y buenas tardes desde España ... " Walter Ciantino Presidente de Comusav 
Mañana en Vigo haremos un trabajo conjunto . Trabajaremos en nuestra vida personal para poder mejorarla . Observar , analizar , interpretar y deducir qué está ocurriendo a nivel colectivo y a nivel individual nos ayudará a aplicar instrumentos en la mejoría de nuestro día a día . Nuestra salud debemos potenciarla siempre , independientemente de si la persona se ha vacunado o no . Conocer nuestros miedos para poder manejarlos en nuestro beneficio y conocer nuestras limitaciones y habilidades nos capacita para dar lo mejor de nosotros mismos en pro de nuestra salud y en pro del bien común . De todo ello hablaremos mañana , así como , por supuesto , de tratamientos de efectos secundarios de vacuna covid - 19 . Traed lápiz y papel ... Por favor , si queréis asistir escribid a reservo @ mklv . uk o si tenéis alguna duda podéis llamar al 680513489 . Os espero mañana a las 18:30h 
Tengo el caso de una amiga de toda la vida , primera dosis se le disparo la presión un día en coma , problemas de arritmias . Ahora medicada de por vida para la presión y el corazón . Ya está esperando la 3er dosis . No aprendió nada y me insiste en que también me vacune , que es solo un pinchazo 
Garamendi se manifiesta contra la Ley de la Vivienda y dice que " toca la libertad , y eso es muy malo " . Estamos hablando del mismo hombre que hace algo más de una semana defendía la vacunación obligatoria para los trabajadores ( Medida completamente ilegal e inconstitucional ) . Los que apoyan al Gobierno y al globalismo no se dan cuenta de que estos también les perjudican a ellos . http :// atres . red / oasgd Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
  Oímos LA VOZ DE MARTA , quien ya nos dejó su testimonio en la web   Denuncia el silencio mediático sobre los afectados , habla de como le ha cambiado la vida radicalmente el padecer las SECUELAS de la vacunación tras un año con dolor constante de cabeza entre otros efectos secundarios que padecen a ella y a otros muchos en su misma situación .   ESTA ES SU VOZ : 12:17 " Ya no me pregunto CUANDO se me va a ir esto , sino SI SE ME VA A IR en algún momento " 37:11 " Creemos que Nunca se ha maltratado tanto a un colectivo de víctimas . Porque en realidad somos víctimas "   Para ser entrevistad @ escribe a info @ afectadosporlasvacunas . com asunto : ENTREVISTA   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Marta # Entrevista 
Compañeros y compañeras a colación de lo que nos ha contado esta mañana una compañera actriz al respecto de las medidas discriminatorias que va a establecer la asociación CIMA ( Mujeres Cineastas ) , cuya creación tiene origen para buscar una presencia equitativa de la mujer en el ámbito cinematográfico , cuyos valores entendía estaban respaldados en ciertos principios básicos entre ellos la libertad , pero parece NO SER así pues van a requerir a todas sus socias el PASAPORTE NAZITARIO para el evento que tiene lugar HOY viernes 17 de diciembre en el cual además de exigir dicho pasaporte , también van a exigir prueba de antígenos en la puerta , algo totalmente ILEGAL , totalmente discriminatorio y considerado por tanto un delito dentro del código penal y que ni cortas ni perezosas van a aplicar dejando fuera del evento a toda socia que no esté vacunada o no porte el pasaporte NAZI , lo que a parte de no ser ético es un delito . Por ello creo que debemos dejarles en evidencia y escribir en sus redes sociales por ejemplo en instagram en su última FOTO publicada haciendo mención de su trato discriminatorio y NAZI . ¿ Quien se anima ? Hay que dejarles en evidencia y debemos atacar ya ! Esto se está pasando de castaño oscuro ! ! ! Sus Cuentas de INSTAGRAM https :// instagram . com / cimamujer ? utm _ medium = copy _ link y https :// instagram . com / cimaimpulsa ? utm _ medium = copy _ link * Que rule este mensaje por otros grupos de la disidencia por favor debemos unirnos y responder duramente , en Madrid ni tan siquiera se pide QR pero hay en eventos y en restaurantes que si lo están pidiendo por que les da la gana y DEBEMOS PONERLES como mínimo la cara roja . Esto se para unidos 
Respecto a esto qué os parece mi correo , cambiariais algo ? Nose si soy Muy directa la palabreria politica no es lo Mio   Les escribo para mostrar mi total disconformidad hacia la elaboración del real decreto para la creación de la red estatal de vigilancia de salud pública . Me opongo a todo tipo de red de vigilancia de salud pública que vulnere los derechos fundamentales de cualquier ciudadano / a. Exijo total transparencia por parte del gobierno en cuanto a cifras , datos o cualquier información relacionada con esta o futuras pandemias , crisis ambientales , etc. Esta crisis sanitaria nada tiene que ver con más vigilancia ni control sobre la ciudadanía sino mas bien con la gestión por parte del gobierno que ha sido realmente desastrosa y lamentable debido a la desinformación , manipulación , censura y coacción que hemos sufrido los ciudadanos al respecto de la misma . Como ciudadana española y de la UE exijo que se respete la constitución española , la carta de derechos fundamentales , los principios de bioética y la ley orgánica de tratamiento de datos de caracter personal entre otros . Exijo tambien que el gobierno pida consejo de cientificos y expertos que no se encuentren bajo conflicto de intereses con las farmaceuticas ni ninguna otra entidad ya sea de carácter público o privado . 
No tiene sentido , están levantando todas las restricciones , las cuarentenas , los aislamientos , en breve espero que las mascarillas . Pero si quieres jugar a balonmano con la selección de tu ccaa , te vacunas . No , no es legal claro que no . Y pienso denunciar , claro que denunciaré . Pero mientras tanto la chavala se queda sin jugar 
La Dra. Rebekka Leist , ginecóloga , expresa su gran preocupación por la posibilidad de que se produzcan embarazos , o continuos sin aborto y complicaciones en las mujeres vacunadas contra el Covid 19 . De 15 fecundaciones , sólo se produjo 1 embarazo . Aquí está la declaración escrita del Dr. Leist . ( extracto traducido ) Reitero mi petición urgente a todos los centros de fertilidad de Alemania y del mundo : Por favor , utilice sus estadísticas en la fecundación extracorpórea para comprobar cómo han transcurrido o transcurren los embarazos de las vacunadas y compárelos con los no vacunados como grupo de control . Por favor , no espere a ver cuál será la llamada " tasa de bebés " ( es decir , el número de bebés nacidos ) después de la fecundación extracorporal , porque para entonces ya será demasiado tarde para evitar más daños posibles . No se trata de política , sino del bienestar de nuestros pacientes , de sus hijos no nacidos y de sus familias , y de su futuro . Por favor , ayude a refutar mis temores . 
ULTIMA ENTREVISTA A RAFFAELLA CARRA Quédate en casa   Claro ! Quédate en casa que tu me darás de comer y por lo bien que te ha ido sabes , yo prefiero salir . Ya ganaste tu buen dinero cantando para el sistema pero ni el dinero te a salvado de tu miedo . Muere poco después de vacunarse   Que descanses en paz https :// www . notizie . it / raffaella - carra - l - ultima - intervista - e - la - paura - del - covid - non - esco - pia - meglio - non - lavorare / 
MUERTES EN LOS 7 DÍAS POSTERIORES A LA INOCULACIÓN en EEUU   Datos de VAERS desde finales de diciembre 2020 hasta el 28 de mayo de 2021 Pacientes vacunados con una o con 2 dosis . CONCLUSIONES : En este gráfico se aprecia que : 1 . La mayor parte de las muertes en los 7 dias post - inoculación es en el grupo poblacional de más de 65 años ( aunque no se hable de ello , muchos ancianos en las residencias ) , probablemente por 2 motivos : A. Más personas con segunda dosis de refuerzo ( efecto acumulativo tóxico ) . B. Sistema inmunitario más debilitado para poder defenderse de una carga antigénica alta ( prot S tóxica en el cuerpo ) 2 . EXISTE YA UNA MAYOR PROPORCIÓN DE MUERTES EN NIÑOS Y ADOLESCENTES POST - INOCULACIÓN DE LA VACUNA COVID - 19 QUE POR LA PROPIA ENFERMEDAD COVID19 . https :// wonder . cdc . gov / controller / datarequest / D8 https :// data . cdc . gov / Vaccinations / COVID - 19 - Vaccination - Demographics - in - the - United - St / km4m - vcsb VER Y COMPARAR CON EL GRÁFICO SIGUIENTE 
# Desentrañando _ los _ misterios _ de _ los _ extraños _ casos _ de _ hepatitis 200422 3/3 Es posible que se trate de algo ajeno a las vacunas , por supuesto , que esos casos de hepatitis tengan otra causa , pero es poco probable que así sea dada la distribución de casos , la edad de los pacientes y la ausencia de agentes patógenos detectables . La pregunta clave que nadie parece estar preguntando es : ¿ estaban vacunados esos niños contra COVID - 19 ? Esa pregunta requiere respuesta antes de que los arriba mencionados se aventuren a decir que " no tiene nada que ver con las vacunas " . Es un acto irresponsable , y francamente criminal ( al menos a nivel de su conciencia , ya que la ley probablemente no hará nada ) , ignorar la relevancia que podría tener la aplicación de estas vacunas en estos cuadros de " hepatitis misteriosa " y seguir alentando , motivando y azuzando a la población a que lleven a sus hijos a vacunar . Han pedido varios miembros de la Comunidad mi opinión sobre el hecho de que en México comenzarán a vacunar niños pequeños contra COVID - 19 . Mi opinión es que es una barbaridad , una acción injustificada , que no está sustentada en la ciencia en general ni en la epidemiología en particular , que responde a presiones políticas . Me entristece mucho que así sea . Claro , en México no es obligatorio vacunar contra COVID - 19 ; así que la responsabilidad real y última será la de los padres que elijan exponer a sus hijos a esos productos . Sé que muchos creen estarlo haciendo desde el amor , pero la verdad es que casi en todos los casos lo hacen desde el miedo ( miedo a que se enfermen sus hijos porque les han hecho creer que tienen un riesgo alto de enfermar y morir de COVID - 19 cuando esto no es así ; miedo a ser excluidos , a ser motivo de burla , a ser considerados malos padres , a tantas cosas ) . Y donde hay miedo no puede haber amor . Deseo , desde lo más profundo de mi , que los padres , las madres , los adultos responsables por el bienestar de sus hijos , comprendan la responsabilidad y la irrevocabilidad de su decisión . La información está y ha estado disponible desde hace mucho tiempo . Tenemos , como siempre , la oportunidad de responsabilizarnos de nuestras acciones , de elegir conscientemente . Nada más no disfracen el resultado de sus elecciones como un " misterioso casos de hepatitis " como si no pudiera tener relación lo que ocurra con esos niños con el hecho de estar siendo vacunados con estos productos que no cuentan con estudios de seguridad serios y de mediano y largo plazo en ningún grupo de edad . No merecen eso sus hijos . Espero que esto deje clara mi opinión y que cada uno de ustedes , independientemente de lo que hagan o proclamen las autoridades , tenga la conciencia de sus acciones y decisiones . Seamos adultos libres de miedos fabricados . Por favor . Con respeto , Karina AW 
  Isabel Díaz Ayuso anima a las familias a vacunarse todas y a los más pequeños también . Sea maldad o sea ignorancia no creo que salga ilesa de esto 
Pfizer y los reguladores de medicamentos ocultaron los peligros de la vacunación contra el covid - 19 durante el embarazo porque un estudio encontró que aumenta el riesgo de defectos congénitos e infertilidad Este fraude y engaño ha causado al menos 4113 muertes fetales debido a la vacunación contra el covid - 19 solo en los EE. UU. , y otro estudio muestra que la vacunación contra el covid - 19 en realidad aumenta el riesgo de sufrir un aborto espontáneo en al menos un 1517 % . Según la base de datos de eventos adversos de vacunas ( VAERS ) de los Centros para el Control de Enfermedades ( CDC ) , al 22 de abril de 2022 , se informaron un total de 4113 muertes fetales como reacciones adversas a las inyecciones de Covid - 19 , 3209 de las cuales se informaron contra la inyección de Pfizer Ese riesgo sin precedentes condujo a una escandalosa campaña de propaganda y mentiras dirigidas a las mujeres embarazadas y las presionó para que tomaran un tratamiento experimental y no probado . A pesar de ello , las autoridades exigen que evites el pescado ahumado , el queso blando , la pintura húmeda , el café , los tés de hierbas , los suplementos vitamínicos , la comida chatarra procesada … ( la lista es interminable ) durante el embarazo . Y esa escandalosa campaña de propaganda y mentiras ha provocado miles de muertes fetales . https :// expose - news . com / 2022 / 05 / 05 / pfizer - hid - dangers - covid - vaccination - pregnancy / 
https :// de . rt . com / europa / 117243 - oesterreich - grazer - aerztin - entlassen - nach - kritik - corona - impfung / Médico despedido sin previo aviso tras criticar las vacunas de Corona : ' NO SIGAN VACUNANDO ESTA PORQUERÍA ' Según los medios de comunicación , una doctora de urgencias de Graz exclamó que la gente debería " dejar de vacunar a la porquería " y " dejar de matar a la gente con ella " mientras trataba casos agudos de reacciones a la vacunación . Como resultado , ahora ha sido despedida . Una médico de urgencias de Graz ha sido destituida sumariamente por sus críticas a las vacunas Corona . El Kronen - Zeitung austriaco informó de ello , y numerosos medios de comunicación austriacos se hicieron eco posteriormente del asunto . El incidente decisivo para el despido habría ocurrido ya el 22 de abril . El médico de urgencias , que trabaja en el hospital de accidentes de Graz , había sido llamado a la línea de vacunación de la empresa debido a dos casos agudos de reacciones graves a la vacunación . Se dice que describió las vacunas Corona como un " experimento " delante de los pacientes presentes . BRAVO POR ESTA MÉDICA ÍNTEGRA Y PROFESIONAL . OJALÁ MUCHOS MÁS LE SIGUEN EL EJEMPLO 
Dr. Gwalani Tulsio Que descanse en paz   61 años , Mumbai , India El Dr. Tulsio falleció de un paro cardíaco 15 días después de recibir la vacuna Covid .   https :// t . me / covidvaccinevictims 
https :// www . amazon . es / libro - negro - las - vacunas - desconocidos / dp / B09PHBTLZ6 . Estos medicamentos no contienen gérmenes atenuados , como las vacunas tradicionales , sino una serie de ingredientes tales como células humanas provenientes de fetos o materiales como el grafeno . 
EL SILENCIO DE LOS FUNERALES . F . L . Mirones ( 1/2 ) Siempre hemos dicho que el mayor problema del plan globalicista de eugenesia es que los muertos son difíciles de ocultar . Por eso el énfasis lo ponen en engañar a las familias para que no investiguen y en el entorno para que finja que no sospecha . Y digo finja porque no me creo que en su fuero interno , al tercer o cuarto amigo con infartos e ictus , no se hagan la pregunta del siglo . Por eso se crea un círculo de auto engaño . Si la víctima sobrevive no quiere reconocerlo porque se vacunó voluntariamente , y supondría admitir que todos esos a los que ha estado insultand tenían razón . Ahí ayudan los médicos , atenazados por su complicidad , que facilitan la coartada asegurando que no hay relación ( cosa que no saben , por tanto mienten descaradamente ) . Después están los amigos del finado , poli inoculados casi todos , a los cuales el miedo los atenaza al pensar que pueden ser los siguientes y prefieren hacer que se creen que fue casualidad . Entonces se ponen a buscar en la biografía de su amigo hasta que encuentren algo que les dé consuelo : estaba gordito , bebía demasiado , no hacía ejercicio , fumaba , tenía estrés , tuvo una arritmia hace 20 años ... cualquier cosa sirve cuando uno se empeña en creer . Después , los medios de comunicación ayudan también inundando las noticias del aumento de todas las enfermedades que describimos como efectos adversos de las vacunas como cambioclimatitis debida a nuestra mala vida de humanos malosos . Entre unos y otros conforman una narrativa completamente falsa e insostenible , pero que les hace sentir mejor . Sin embargo , ahí dentro de su mente , el covidiano se da cuenta de que en dos años de pandemia no se le murió nadie con menos de 80 años , y sin embargo de un tiempo a esta parte va a un funeral de alguien de su edad o menos casi cada mes . Eso es una evidencia empírica epidemiológica difícil de obviar incluso para los más cafeteros . Se están muriendo decenas de miles de vacunados por patologías extrañas , repentinas , inesperadas y antes poco frecuentes . Pero no solo son las muertes , sino también los millones que están de pruebas y médicos porque tras inocularse , algo va mal dentro de ellos . Pérdida de memoria , envejecimientos brutales de 10 años en uno , problemas menstruales , psicosis depresivas , acidez de carácter , dolores de cabeza , falta de sueño , temblores , hormigueos constantes , ceguera o deterioro de la vista y el oído , arritmias y palpitaciones , problemas hepáticos , análisis de sangre en los que todo está disparado , problemas de erección , malas digestiones , cambio de percepción olfativa , tensión disparada , glucosa descompensada , debut en diabetes , cambios radicales en la voz , constantes infecciones respiratorias ... quien más y quien menos está vigilándose algo que el médico le dice que no tiene ni idea de dónde viene ( lo sabe de sobra pero se hace el sueco ) . Tengan en cuenta que estas personas en su mayoría no se lo cuentan ni a sus mejores amigos porque no quieren ni verbalizar lo que sospechan . Le dirán a usted que están fenomenal , pero no es cierto . De este modo se crea este “ miedo ambiente ” del que les hablaba en otro artículo . Mi intención al desarrollar este tema no es atemorizar , sino evitar la siguiente dosis , que puede ser la que acabe con usted . Si consigo que una sola persona salga de la hipnosis absurda en la que se encuentra , del auto engaño del nopasanada , merecerá la pena . ¿ Va a ser usted el último ñu que cruce el río lleno de cocodrilos ? Millones de personas vacunadas han jurado que nunca más ; se han dado cuenta de que los engañaron . Incluso los que lo hicieron para viajar y entrar en bares ven ahora que los purasangres lo hacemos igual . Ni siquiera esa razón absurda era cierta . Al menos nosotros , que por supuesto podemos enfermar y morir como siempre ocurrió , sabemos que lo que nos pase era lo que nos tenía que pasar , y que no fue por haber tomado la decisión equivocada de participar en un experimento a cambio de nada , por miedo y por no haber querido hacer caso a los que nos advertían . 
https :// periodismo -- alternativo . com / obediencia - ciega / La humanidad está viviendo una gran tragedia , quizá la peor en su historia . No nos referimos sólo a esa supuesta “ plandemia ” del virus , sino a la terrible pandemia de ceguera e hipnosis colectiva que nos rodea . Los efectos que se derivan de todo ello , pueden tener sobre las generaciones futuras , unas consecuencias devastadoras y llegar a ser una de las mayores catástrofes de la historia de la humanidad . 
https :// cienciaysaludnatural . com / pasaportes - de - vacunas - id - digital - es - el - fin - de - la - privacidad - y - la - libertad - personal / La identificación digital , el sistemas de crédito social y la vigilancia biométrica que quieren implantar , reducirán las libertades y nuestra privacidad al mínimo Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
https :// t . me / freedomspain / 34 Aprendemos de Canadá ! : Fase 1 )   CONVOY España   Liberación Ciudades y Capitales de CC . AA . Del 7 al 10 de Febrero . ( +11 Feb en Madrid ) Nos reunimos a las 19h en un punto de encuentro todos los días de cada ciudad y capital de las Comunidades Autónomas . Si vienen 2 como si vamos los 35 vehículos . Seguro que se irá sumando gente . Fase 2 )   CONVOY Liberación España y Europa . El 11 - 12 de Feb llegarán los convoyes de vehículos Españoles y Portugueses . 12 Feb a las 10:00 - 11:00H se arrancará la salida conjunta para liberar España y Europa desde " Majadahonda " ( OJO atentos en Telegram @ ainoacarrion por si hay cambios ) se compartirá posición en vivo para los rezagados que se quieran unir . Al mediodía se bifurcará parte del Convoy con los portugueses y españoles que van a exigir entre otras cosas la Extinción del Pase del Green Card para que de tiempo a llegar a Bruselas ( Fase 3 ) . A las 15:00H se hará otra ronda en Madrid desde el mismo punto de encuentro para los que no pudieron llegar antes . No se trata de pro vacuanas o anti vacunas , se trata del derecho de las personas a elegir . No se trata de política , se trata de la libertad de la raza humana . Estamos unidos por la libertad de nuestro pais . Esto no es por razones ni ideologías políticas . HACEMOS ESTO PACIFICAMENTE PARA MOSTRAR AL MUNDO QUE ...   ! ESTAMOS UNIDOS POR LA LIBERTAD ! ! 
NEW WORLD ORDER . EL NUEVO ORDEN INCLUIRÁ CAMBIOS EN : LA FAMILIA : Los matrimonios homosexuales serán legalizados . A los padres no se les permitirá criar / educar a sus hijos ( el estado lo hará ) . Todas las mujeres serán contratadas por el estado y no se les permitirá ser “ amas de casa ” ; el divorcio de volverá sumamente fácil y el matrimonio monógamo eliminado gradual y fácilmente . EL LUGAR DE TRABAJO : El gobierno se convertirá en el dueño de todo los factores de producción ; la posesión de propiedad privada será prohibida . RELIGIÓN : La religión será prohibida y los creyentes serán eliminados o encarcelados ; Habrá una nueva religión , la adoración del hombre y su mente ; todos creerán en la nueva religión . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Yo a mis pacientes , aunque me cueste una sanción , expediente y quieran destruir mi número de colegiado Les aconsejo que no lo hagan . Toda vacuna absolutamente toda vacuna lleva un proceso entre experimentación , ensayo , resultados y conclusiones del por lo menos de 7 a 15 años Una vacuna jamás de los jamás puede salir antes de 1 año , excepto por supuesto tal como muchos sabemos que el gobierno y la farmacéutica lo tenían pactado desde 1986 cuando se dio las bases de la Unión Europea Sres esto es una exterminación preparada y quien no sea capaz de veras allá de su nariz , pues es su decisión y en ello por más que se insista no se puede cambiar 
ya probaron ayunar , pedir ayuda a Dios , baños con sal , frotarse la piel en seco , jugos verdes con mucho cilantro ... yo me vacune con JyJ y en principio tenia una pesadez en las piernas pero he ayunado mucho y creo que estoy bien ... y puedo decir que he tenido experiencias espirituales ... 
Hola buenas tardes , yo siento como si el brazo izquierdo lo tuviera dormido y tengo que moverlo para que me circule la sangre , también siento como un hormigueo que va de arriba hacia abajo , puede ser mala circulación ? La verdad me esta pasando unos meses después de ponerme la vacuna de pzifer , alguien sabe alguna solución ? 
Compañero mío de trabajo : * Su madre se vacuna y sufre una trombosis . * Su hijo se vacuna y sufre una reacción alérgica atípica . * Mi hermana : se vacuna y positivo por COVID . * El novio de mi hermana : se vacuna y es ingresado por neumonía bilateral . Positivo por COVID . 
UNA MÁS QUE SE DIÓ MEDIA VUELTA EN LA COLA DE LA VACUNACIÓN ... PARA TODA LA PEÑA QUE DICE QUE ESTÁN TODOS PERDIDOS ... PUES YO DIGO QUE NO , AHORA MÁS QUE NUNCA HAY QUE DAR LA MEJOR INFORMACIÓN EN LAS COLAS DE VACUNACIÓN ... EN ESTOS DÍAS VAN PADRES CON SUS NIÑOS A VACUNARLOS ! SALVÉMOSLOS ! !   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
Claro te dio covid , pero no por contagio del virus que NO existe , sino por efectos de radiación , los vacunados emiten radiación , y esa emisión a diario te va afectando y así enfermas , es bueno hacer tierra , tomar sol 
Gracias por el grupo ! Mi hijo , mi pareja y yo no estamos vacunados , dije que no nos la pondríamos hasta no ver que tal le iba a la gente ... en navidades dimos positivo en antígeno los 3 , mis compañeros de trabajo que si tienen las vacunas estuvieron todos mucho peor que nosotros ! 
Buenos dias , Os cuento mi caso con la vacuna , soy un chico de 31 años , en agosto me puse la segunda dosis de moderna , a los tres dias tuve un ataque epiléptico . Nunca antes habia tenido uno . A consecuencia de esto , me han inhabilitaron para conducir durante 6 meses , trabajaba en una localidad diferente en la que vivo y tuve que dejar el trabajo por la imposibilidad de ir a mi puesto de trabajo . No soy negacionista , se que el virus existe , mi hermana es médica y mi abuela falleció por el virus . Solo pido que sean sinceros con los efectos de las vacunas . He tenido que realizarme varias pruebas médicas , siempre pregunto al sanitario que me atiende si lo que me paso puede ser debido a la vacuna y siempre me dicen que no está demostrado . 
Mi hermana mayor , la médico del sociosanitario de Barcelona y ahora residente en un hospital de Valencia ( trabaja en su planta covid ) , está ya doblemente vacunada del covid a sus casi 29 años . Creo que también se ha inyectado o lo hará en breve de la gripe . Ahora que está punto de bajar a nuestra ciudad por Navidades , y tras haberse ido este mes de escapadita de tortolitos con su pareja a Granada ( y todos los de placer que se ha pegado en todo 2021 ) , ahora se queja de que está con fiebre y con todo lo que ahora se le atribuye al covid . De hecho , mi madre ha venido antes para pedirme que despeje la habitación de mi hermana para cuando ella venga y que yo no esté entrando y saliendo de ahí , por si acaso nos infectamos todos . Yo estoy convencidísima de tres cosas : o es una gripe propia del invierno , o es que la inoculación ya está debilitando su sistema inmunológico natural , o ambas a la vez . Todo eso , después de que mi hermana haya incitado a lo largo del año a toda la familia a vacunarse , asegurando que las inoculaciones son seguras y que se producen muchos más trombos por otras cosas que por eso . Al mismo tiempo , mi hermana mayor me reconoció durante el invierno pasado , abiertamente y súper chulona , que las vacunas NO cumplían pasos reglamentarios básicos , como el previo testeo en animales . 
RESUMEN DE INFORMACIÓN PARA RECIEN LLEGADOS AL CANAL Y QUE EMPIEZAN A DESPERTAR Antes de recorrer el feed de nuestro canal de Telegram , si es la primera vez que accedes a información sin censura te recomendamos que empieces por información en la página web . Aquí tienes una sugerencia de orden que responde a las preguntas más habituales . 1 . Descubriendo lo que te han ocultado sobre la Pandemia : THE BIG RESET MOVIE ( 20 minutos ) https :// elinvestigador . org / documental - big - reset - movie / PLANDEMIA2 : ( excelente documental ) https :// elinvestigador . org / plandemia2 / 2 . Millones de personas en todo el mundo ya han despertado : THE PUSHBACK . El día en que la humanidad se levantó . https :// elinvestigador . org / documental - the - pushback - resistencia - espanol / MILES DE DOCTORES DE TODO EL MUNDO SE ATREVEN A HABLAR Y SON CENSURADOS . https :// elinvestigador . org / doctores - censurados / 3 . LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN Y LOS POLÍTICOS HACE TIEMPO QUE YA NO TRABAJAN PARA LA POBLACIÓN . La Táctica de la Pandemia como herramienta de Ingeniería Social https :// elinvestigador . org / conferencia - tactica - pandemia - ingenieria - social / 4 . LOS OBJETIVOS DE UNA ÉLITE PARA ESTABLECER UNA " NUEVA NORMALIDAD " TOTALITARIA . ( Documental excelente ) https :// elinvestigador . org / nueva - normalidad - documental - covid / 5 . ENTENDIENDO LAS TÁCTICAS DE INGENIERIA SOCIAL QUE UTILIZA LA ELITE . Cómo unos pocos quieren controlar a muchos . Por David Icke . https :// elinvestigador . org / david - icke - universidad - oxford / LAS 4 FASES DE LA SUBVERSIÓN . https :// elinvestigador . org / subversion - control - percepcion - de - poblacion / - - - - - - - - - - - - - OTRA INFO RELEVANTE : SIN SEPARACIÓN DE PODERES : No vives en democracia sino en una Partitocracia . Votes lo que votes , la élite controla el poder ejecutivo y el legislativo simplemente controlando a los jefes de cada partido . Controlando a 4 personas controla el país . https :// elinvestigador . org / timo - partitocracia / Los partidos también controlan al poder judicial al nombrarlo los propios políticos . https :// elinvestigador . org / politicos - controlan - consejo - general - poder - judicial / SOBRE LAS VACUNAS EXPERIMENTALES COVID19 https :// elinvestigador . org / informacion / vacunas - experimentales - covid19 / CONECTANDO LOS PUNTOS HACIA EL AMOR PROPIO https :// elinvestigador . org / david - icke - conectando - los - puntos - espanol / Noticias sin censura en el canal de Telegram : https :// t . me / elinvestigador _ org - 
Pfizer admite que su píldora COVID - 19 no funciona en los pacientes más sanos con riesgo estándar   Pfizer planea detener la inscripción en un estudio de su píldora COVID - 19 para pacientes con riesgo estándar de desarrollar una enfermedad grave después de que no lograra ( https :// www . bloomberg . com / news / articles / 2022 - 06 - 14 / pfizer - s - covid - pill - doesn - t - work - for - healthier - patients - stops - their - enrollment ) reducir su riesgo de hospitalización o muerte . El fabricante de medicamentos dijo el martes ( 14 de junio ) que dejaría de añadir nuevos pacientes al estudio que probaba Paxlovid en pacientes con COVID - 19 que no estaban vacunados o estaban totalmente vacunados con al menos una condición médica que aumentaba su riesgo de enfermedad grave . La empresa dijo que seguirá evaluando el tratamiento en pacientes con una gran necesidad no satisfecha . El pasado mes de diciembre , Pfizer informó de los primeros datos del estudio que mostraban que Paxlovid no reducía el riesgo de hospitalización o muerte de forma estadísticamente significativa . Traducción realizada con la versión gratuita del traductor www . DeepL . com / Translator 
Consulta : Mamá recién parida y vacunada antes del embarazo , con arritmias y cansancio , pendiente de hacerle operación . Acaba de tener el bebé ; el niño está bien pero ella tiene ahora dolores de estómago muy fuertes y vomitos . Alguien puede ayudarme ? Es posible que los dolores de entuerto la hagan vomitar ? No está dando el pecho . 
https :// www . lasexta . com / noticias / ciencia - tecnologia / mujer - espanola - primer - caso - documentado - reinfeccion - covid19 - menos - tres - semanas _ 2022042162617c4840d8080001a371cc . html Una mujer española , primer caso documentado de reinfección por COVID - 19 en menos de tres semanas Haber superado la COVID - 19 y estar vacunado no es garantía de no sufrir una nueva infección 
Entre ayer y hoy , con la intención de paralizar la inoculación de los menores de edad , se ha remitido denuncia contra la Consejería de Sanidad del Gobierno de Canarias ante la Fiscalía Provincial de Las Palmas y la de S / C de Tenerife . Aquí te informamos cómo puedes hacerlo también tú , es fácil . Además , no sólo la podrás presentar en Canarias , sino que el documento de denuncia es válido para cualquier provincia de España . ¡ Actúa !   https :// canariasdespiertaunida . wordpress . com / 2021 / 08 / 12 / denuncia - a - consejerias - de - sanidad - ante - fiscalias - provinciales - vacunacion - a - menores / 
La ignorancia de la directora de los CDC sobre los datos de las vacunas destaca su lealtad a la industria farmacéutica El 2 de febrero de 2022 , la Red de Acción de Consentimiento Informado ( ICAN ) presentó una solicitud de la Ley de Libertad de Información ( FOIA ) ante los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades de EE. UU. , solicitando registros que muestren “ la cantidad de infecciones por COVID - 19 , y de ellos , la cantidad de infecciones avanzadas ” entre los empleados de los CDC en agosto de 2021 .   | https :// trikooba . blog / ? p = 43797   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
La única forma de que no te vendan eso que llaman vacuna otra vez es que te siente mal y sigas vivo para reconocer cuando te quieren volver a engañar 
Científico polaco encuentra “ parásitos de aluminio ” en las vacunas contra el Covid ( Video ) Lee el artículo aquí https :// tierrapura . org / 2021 / 11 / 05 / cientifico - polaco - encuentra - parasitos - de - aluminio - en - las - vacunas - contra - el - covid /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
LA VACUNA COVID SOLO SIRVE PARA AUMENTAR LOS CASOS I MUERTES POR COVID . IMPRESIONANTE RESUMEN ESTADISTICO DEL BIOLOGO BERTOMEU PAYERAS , DE LOS ULTIMOS " REBROTES " Y NUEVAS " CEPAS " 
La grabación es importantísima . Una mujer que ha sufrido una reacción adversa a la " vacuna " Moderna ( síndrome de Guillain - Barré ) llama al servicio de atención al cliente de la misma y graba la conversación con su representante . En ella admite que la " vacuna " está en la fase experimental , que desconocen los efectos a medio plazo pero que sí conocen las enormes reacciones a la misma de los jóvenes . También confirma que , dado que está en la fase de experimentación , la " vacuna " no ha sido aprobada por la Agencia del Medicamento ( FDA ) sino " autorizada " debido a la " emergencia sanitaria y la inexistencia de curas conocidas " ( falso , lo uno y lo otro ) . Sabiendo que la supuesta inexistencia de fármacos que curen el Covid ha sido una de las dos justificaciones para la autorización de emergencias de las " vacunas " , el que un parlamentario australiano exponga en la cámara un estudio que demuestra la efectividad de la ivermectina desmonta la necesidad de las inyecciones de dañino material genético . Muy importante . Aquí tenéis la prueba del delito , para llevarla a los tribunales de cada país . ( Hay una corta introducción del periodista , la grabación se oye perfectamente ) . https :// www . redvoicemedia . com / 2021 / 06 / recordings - of - moderna - representative - making - horrific - admission - about - jab / 
Cada día encuentro mas información me voy hacer un experto sobre estas cosas Cada día me vuelvo mas Anti vacunas han conseguido el efecto contrario al despertar mi curiosidad han despertado mi curiosidad por buscar información que antes me daba igual se va a pinchar su puta madre una vacuna otra vez la de la gripe del 2020 fue la última 
Una amiga de la familia 38 años se vacunó empezó a encontrarse mal tras la inoculación , en 3 meses le encuentran enfermedad autoinmune bastante grave . Es buena amiga de mi hermana que le dijo que no se vacunase , ahora le da vergüenza por lo que no nos ha dicho nada y nos hemos enterado por terceros , por lo que no puedo aportar más información . Ella está en Paiporta , Valencia España 
https :// rairfoundation . com / italian - court - rules - mandatory - vaccination - unconstitutional - fatal - side - effects - to - risky - video / Un tribunal italiano dictamina que la vacunación obligatoria es inconstitucional y que los ' efectos secundarios fatales ' son demasiado riesgosos ( video ) Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
La ley dice que hay que actuar tal y como has comentado en el texto , es cierto que los contactos estrechos con personas con covid deben guardar cuarentena , pero la ley de un instituto en ningún momento permite preguntar al alumnado sobre su calendario de vacunación , según la ley de protección de datos no si quiere el coordinador covid del centro puede llegar a tener dichos datos ya que son confidenciales , por tanto cuando haya un caso de positivo en la clase nadie debe saber quién está vacunado y quien no por tanto es una actuación de responsabilidad propia confinarte ya que es la ley pero claro quién va a enterarse si tú estás vacunado o no . 
  Las microburbujas ( núcleos de gas que se hinchan ) pueden ser utilizadas para entregas de fármacos ( ARN y proteínas ) a las células . Además son muy eficientes para las entregas al cerebro , puesto que con ellas existen métodos para atravesar la barrera hematoencefálica ( BBB ) . - Se pueden usar las microburbujas para , a través de frecuencias de ultrasonidos , abrir la BBB para que el fármaco entre en el cerebro , o bien las microburbujas pueden estar recubiertas de polímeros funcionalizados con elementos ferrofluídicos funcionalizados a su vez con " el fármaco " ( ARN y proteínas ) , y después de abrir la BBB eclosionar y derramarse allí . ( Extracto del documental Microburbujas ) @ InfoVacunas 
  « Paremos con este teatro » , reclama el gobernador Ron DeSantis a un grupo de estudiantes con mascarillas ( Video ) Lee el artículo aquí   https :// bles . com / america / ee - uu / paremos - con - este - teatro - covid - reclama - el - gobernador - ron - desantis - a - un - grupo - de - estudiantes - video . html   Sigue a BLes . com en más redes sociales aquí 
INFORME DE FARMACOVIGILANCIA DE VACUNAS COVID19 EN ESPAÑA Publicados a 25 de mayo de 2022   SÓLO ACONTECIMIENTOS ADVERSOS NUEVOS : 70 . 965 12 . 960 ACONTECIMIENTOS ADVERSOS GRAVES ( discapacidades , enfermedad grave , etc ) 434 MUERTES https :// www . aemps . gob . es / informa / boletines - aemps / boletin - fv / 2022 - fv / 15o - informe - de - farmacovigilancia - sobre - vacunascovid - 19 / 
En un optimista mensaje relacionado con el anterior , The Storm Rider viene a decir que la superioridad tecnológica de los patriotas representa una conciencia más elevada que la de la 3ª dimensión en la que gobiernan los satánicos , y que nada tienen que hacer contra esa dimensión superior ( espiritual y física ) desde la que trabajan los buenos . Teniendo en cuenta que manejan los viajes en el tiempo y la teletransportación , y tienen controlada la atmósfera y las telecomunicaciones , los malos han perdido la partida ( aunque morirán matando ) . Nada puede detener lo que viene . Todo el MAL que está sucediendo en el mundo ahora es el ESTADO PROFUNDO tratando de mantener el mundo en una línea de tiempo de pánico ....... Pero no hay nada que se pueda hacer para detener el Gran Despertar ( un nivel de conciencia mucho más alto que el mundo 3D que la CABAL trata de CONTROLAR .... ) / / / El Gran DESPERTAR se trata de un despertar de la conciencia superior .... Esta conciencia superior nunca podrá volver a la conciencia de la 3D inferior ..... El control de los CABAL sobre el mundo 3D durante miles de años está llegando a su fin ... Y no importa lo mucho que el Estado Profundo trate de detener el Gran Despertar .... no puede suceder ... Nada puede detener lo que viene 
Convertir el Planeta en un Campo de Concentración , a partir del 2023 Algunas organizaciones que luchan por nuestras libertades : FIRMA EL ESCRITO DE OPOSICIÓN AL TRATADO INTERNACIONAL DE PANDEMIAS . SIGN THE WRIT OF OPPOSITION TO THE INTERNATIONAL TREATY ON PANDEMICS . Signed L'ÉCRIT D'OPPOSITION AU TRAITÉ INTERNATIONAL SUR LA PANDEMIE . https :// hombresymujeresvivoslibres - worldaction . org / Asociación Liberum Nace con el propósito de restaurar los derechos y libertades que nos han sido usurpados en el transcurso de la pandemia Covid - 19 https :// liberumasociacion . org / Webs internacionales : https :// www . thriveon . com / media / https :// healthfreedomsummit . com La Organización Mundial de la Salud tiene la intención de convertir el planeta en algo parecido a un campo de concentración , saltándose leyes constitucionales fundamentales de los países miembros . El objetivo es crear las bases legales que regirán de forma autoritaria el planeta durante las próximas décadas . Si las élites consiguen mantener a la población mundial hipnotizada , atemorizada y atontada , el Nuevo Orden Mundial está a la vuelta de la esquina . Durante la segunda guerra mundial , farmaceúticas como Bayer diseñaron y contruyeron los campos de concentración donde experimentar con los prisioneros , no solo los campos nacis , sino también los aliados . Los responsables de los campos aliados nunca fueron juzgados , mientras que los responsables de los campos nazis fueron trasladados a America a seguir dirigiendo la industria farmacéutica , apenas unos años despues de haber sido condenados . Algunos ya re - definen a la Organización Mundial de la Salud - OMS - como la Organización Maléfica Sanitaria , porque desde hace años sirve sumisamente las directrices de la industria farmaceutica , gracias a las conocidas puertas giratorias y la masiva financiación . La OMS pretende ahora establecer una arquitectura globalista de vigilancia y gestión , con poderes supranacionales dignos de cualquier dictadura . Estos son los dos artículos más preocupantes : Artículo 9 - Fuentes secretas : La OMS puede confiar en fuentes no divulgadas para obtener información que la lleve a declarar una emergencia de salud pública . Es importante destacar que dichas fuentes podrían incluir a las grandes farmacéuticas , la Fundación Gates o la Alianza GAVI fundada y financiada por Gates , así como otras organizaciones que buscan monopolizar el poder . En otras palabras , la zorra mayor puede declarar una emergencia cuando cualquier zorra menor decida hacer una fiesta y sacrificar alguna gallina . Artículo 12 - Soberanía debilitada : En virtud del Artículo 12 , cuando la OMS reciba información no divulgada sobre una supuesta amenaza para la salud pública , la autoridad del Director General de la OMS reemplazará a las autoridades soberanas nacionales . Es decir , alguien no elegido podrá desplazar a cargos elegidos y decidir de forma autoritaria lo que es mejor para cada país . 
  Creo que en este momento del cuento distópico que estamos viviendo todos , no hay que explicar según que cosas , pues todos cuanto andamos sumergidos en la diversa información de canales en Telegram sabemos de qué va todo . Aún y así , en ocasiones , cómo esta , es necesario estar unidos y dar apoyo a todos aquellos compañeros que de un modo totalmente desinteresado , dedican horas a aportar un poco más de luz entre tanta oscuridad . Este es el caso de Dani de INFOVACUNAS . De un tiempo a esta parte , está recibiendo ataques hacia su persona y la labor que viene desempeñando desde hace mucho . Por ello , desde Ciudadano Ken , nos pronunciamos y le damos todo nuestro apoyo , como venimos haciendo desde un inicio con todos cuanto se encuentran en esta lucha . Un abrazo y FUERZA Dani https :// t . me / InfoVacunas 
No estoy en contra de estos datos , pero si todo el mundo está vacunado , lo normal es que las personas que mueran estén vacunadas , no sé , digo yo 
  EN ESTA CAPTURA SE PUEDEN VER 3 COSAS :   1 . FELIPE APOYA LA AGENDA 2030 Y EL GLOBALISMO , APARECE EN EL ANUNCIO DE ESTA   2 . ES UN REY QUE DICE TENER UN " COMPROMISO " CON LA IGUALDAD ( SE PUEDE LEER EN LOS SUBTITULOS O ESCUCHAR EN EL VÍDEO ) ¡ IGUALDAD , UN REY !   3 . EL PUEBLO RECHAZA EL GLOBALISMO Y LA AGENDA 2030    Razones para NO vacunarse 
LEYES Y TRATADOS INTERNACIONALES QUE NOS PROTEGEN CONTRA LA VACUNACIÓN OBLIGATORIA : ( El que tenga miedo que se vacune y deje en paz y tranquilos a los queremos vivir la vida en libertad y no queremos que experimenten con nosotros , que nos enfermen o nos asesinen . ) Tratados y leyes Tratado de Helsinki : https :// www . wma . net / es / policies - post / declaracion - de - helsinki - de - la - amm - principios - eticos - para - las - investigaciones - medicas - en - seres - humanos / El consentimiento informado en el CC y CN y en la ley 26529 de derechos del paciente : https :// leyderecho . org / historia - del - consentimiento - informado / Declaración Universal sobre Bioética de la Unesco : http :// portal . unesco . org / es / ev . php - URL _ ID = 31058 & URL _ DO = DO _ TOPIC & URL _ SECTION = 201 . html Pacto de San José , Costa Rica : https :// www . oas . org / dil / esp / tratados _ B - 32 _ Convencion _ Americana _ sobre _ Derechos _ Humanos . htm Carta internacional de los Derechos Humanos : http :// tratadoseuropeos . eu / Documentos / Carta _ Internacional _ de _ Derechos _ Humanos . pdf Código de Nuremberg : http :// www . facmed . unam . mx / _ gaceta / gaceta / nov2597 / codigo . html Declaración de Ginebra : https :// www . bioeticawiki . com / Declaraci % C3 % B3n _ de _ Ginebra Todos los derechos internacionales : https :// web . archive . org / web / 20100221183241 / http :// www2 . ohchr . org / spanish / law / Declaración Universal sobre Bioética y Derechos Humanos : http :// portal . unesco . org / es / ev . php - URL _ ID = 31058 & URL _ DO = DO _ TOPIC & URL _ SECTION = 201 . html Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Yo no me he vacunado , el otro día el médico de la seguridad social me increpó por no vacunarme . Mañana me cambio de médico , y eso que le dije que mire los efectos adversos de las vacunas en la web oficial de Pfizer 
Soy médico , amante de la vida y la naturaleza . Estoy aquí para ayudar : si tienes una duda o necesitas alguna orientación , háblame por DM . https :// t . co / q4UQifJKsR Dr. Sosa 2022 - 05 - 25 , 11:48:10 UTC A propósito de vacunas y de viruela , veamos lo que dice el Dr. Anthony Fauci al respecto . Está gente sabe lo que hace , nada es casual . https :// t . co / LeKcbYgNHU 
https :// twitter . com / Mav _ erick2 / status / 1539153402252472322 ? s = 20 & t = 7twa4Lo2RC7UPo4rlzi5hQ Los negacionistas son peligrosos : - Los que niegan los efectos adversos de las vacunas . - Los que niegan que la causa de la inflación es la hiperliquidez creada por el sistema ( y no por la guerra ) . - Los que niegan que existe una agenda . - Los que niegan lo que viene . 
Estudio por pares en Turquía : Un estudio revisado por pares realizado por investigadores en Turquía ha comenzado a establecer un vínculo entre la " enfermedad de las vacas locas " , la enfermedad cerebral incurable llamada enfermedad de Creutzfeldt - Jakob ( ECJ ) , y la vacuna . https :// cms . galenos . com . tr / Uploads / Article _ 50671 / TYBD - 0 - 0 . pdf 
AHORA RESULTA QUE APARECE UNA NUEVA VARIANTE DEL CORONAVIRUS PROCEDENTE DE LOS CIERVOS DE CANADÁ Y QUE ES TRANSMISIBLE AL SER HUMANO . TODO VALE https :// eu . usatoday . com / story / news / health / 2022 / 03 / 03 / variant - coronavirus - found - deer - humans / 9356528002 / 
Queria dar las gracias a aquellos que me apoyaron y a todos los que haceis posible este super benefico canal de chat ... Para asumir los grandes cambios que supone la vacunacion de los seres queridos y los que acceden a ella .... Lo cual no es nada indeferente .... Muchas gracias por hacer este chat posible y a los que en su momento acudieron en my necesidad de ayuda . 
Fallo en Matrix 08/02/2022 Hoy el señor Joan Ramón Laporte Roselló , catedrático experto en farmacovigilancia , ha comparecido en el Congreso de los Diputados . Fue invitado por el Gobierno de España ( PSOE y Podemos ) a formar parte de la Comisión de Investigación de las Vacunas . Pues bien , evidentemente no se esperaban lo que en señor catedrático iba a decir ...   Ante el asombro y la estupefacción de los allí presentes , Joan Ramón Laporte ha advertido del peligro y de la ineficacia del experimento que se ha inoculado la mayoría de la población española . Y además ha recalcado que , según el diccionario de la Real Academia de la Lengua española , estamos ante un " experimento " , no ante una vacuna . 
Mientras el corrupto ( Sanchez ) dice y nos desafía : " libertad es vacunar , vacunar y vacunar " y le siguen todas sus abrazafarolas y mariachis , te convocamos # MM # nuncamas sábados 18h Callao Madrid . Animaros otras ciudades ( España y mundo ) a hacer encuentros coordinados con # MM respetando también vuestra identidad y grupo . " quien salva a un mayor de las garras del maltrato institucional salva al mundo entero " " imposible ser neutral " " hoy me voy a levantar aunque sea por los árboles " " en un año se han vendido muchas almas " " no olvides de donde vienes " # himnosdelibertad sin cultura en libertad siempre es segura La M.O.D.A. \ Héroes del sábado · ' Salvavida ( de las balas perdidas ) ' https :// buff . ly / 3dRm7Ub en tg sigue t . me / elintrusoave 
Vaya , qué conspiranoicos se están volviendo estos de ' El País ' , primero publican que hay conflicto de intereses alrededor de la vacuna de la gripe y ahora que BlackRock y Vanguard dominan el IBEX - 35 . Estos son los mismos fondos de inversión que financian a las farmacéuticas fabricantes de las vacunas del Covid - 19 y a las televisiones españolas ( al menos así será hasta que mañana arranque 7nn ) https :// elpais . com / economia / negocios / 2021 - 10 - 10 / los - nuevos - amos - del - ibex - 35 . html Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
# La _ altura _ del _ debate _ científico _ y _ médico _ de _ nuestros _ tiempos 190921 https :// www . brighteon . com / fa6827ef - deb0 - 48fc - a4d2 - 5416127987d7 . Estimados miembros de Akasha Comunidad : Espero que hayan pasado un excelente fin de semana . En unas horas abriremos de nuevo el chat , pero no quiero dormirme sin antes compartirles este mensaje . Lo quiero compartir porque me parece que refleja el problema ( mayúsculo ) que tenemos en la academia , la ciencia , y en el mundo . Más allá de la pandemia en sí misma , el problema que ha quedado evidenciado desde hace más de un año es la ruptura de la dialéctica , la lógica y el diálogo . Como integrante del gremio científico y académico , me apena esta ruptura , y quiero hacer todo lo que esté en mis manos para recuperar eso , tan esencial , de la profesión que elegí y que respeto . Como comenté en el diálogo que compartí la semana pasada ( ver : https :// odysee . com /@ akashacomunidad : 0 / 140921 _ Charla - con - j % C3 % B3venes : 7 ) , la ciencia no es una institución , es un proceso continuo , no lineal , que requiere replantear preguntas y cuestionar para poder contribuir a nuestro entendimiento de procesos biológicos y físicos . Parece que eso se ha olvidado , y las consecuencias de este olvido tendrían que preocuparnos a todos . El día 18 de septiembre , se iba a dar un debate y diálogo sobre las vacunas contra SARS - CoV - 2 en " La clave cultural TV " ( España ) . Iba a ser un evento académico entre representantes del sector salud de España y médicos que han sido tildados de " negacionistas " por argumentar un entendimiento que difiere de la narrativa oficial . Celebro el que se haya organizado el evento , pero repruebo y me averguenza ver que el debate científico y médico en pleno Siglo XXI no se eleva ni un milimetro del suelo . Lo que sería un debate científico , se volvió un circo . Les comparto la liga al vídeo ( https :// www . brighteon . com / fa6827ef - deb0 - 48fc - a4d2 - 5416127987d7 ) y sugiero que lleguen a sus propias conclusiones . Les pido que recuerden que en la ciencia no son válidas las falacias de autoridad . Lo que más parece haber ocasionado la molestia de quienes abandonaron el foro fue haber escuchado las cifras oficiales de muertes registradas en asociación con las vacunas . ¿ Por qué causó ofensa escuchar la suma oficial de las muertes ? ¿ Podemos suponer que se debe a que no es posible una respuesta coherente a esas cifras que permita mantener la postura de que las vacunas contra SARS - COV - 2 son " seguras y efectivas " ? Se mencionó , previo al abandono del debate , que este diálogo era peligroso porque " podía ocasionar dudas en la población sobre el decidir si vacunarse contra SARS - COV - 2 o no " , pero ese es justo el meollo de los debates : el enfrentar argumentos contrastantes . Hay necesidad de un debate porque 1 ) la ciencia no es un dogma , porque 2 ) estamos enfrentados , como humanidad , a un problema masivo y finalmente , porque 3 ) hay científicos y médicos que difieren en su apreciación del problema y en la solución de la misma . Sostener que es peligroso debatir , que no se puede , o que no se precisa debatir , no solo fractura el quehacer científico , sino que ignora lo que las mismas instituciones sanitarias , además de las crecientes publicaciones científicas , están registrando . Sin ir más lejos , incluso la FDA , recientemente , rechazó autorizar la aplicación de la tercera dosis a personas de 16 a 65 años , argumentando que " las vacunas contra SARS - CoV - 2 están matando a más personas de las que están protegiendo " ( les compartiré una sección de la presentación de la FDA en el siguiente post en cuanto abra el chat ) . Mando un saludo , junto con mi respeto y admiración a la Dra. Natalia Prego , el Dr. Ángel Ruiz Valdepeñas y el Dr. Juan José Martínez , quienes intentaron exponer sus argumentos basados en datos y evidencias científicas , y que tuvieron el temple para seguir hablando a pesar de lo incómodo que debió haberles resultado el enojo y el abandono del foro por parte de sus colegas . Buenas noches , buenos días , a todos los miembros de esta comunidad . Karina AW 
Demasiados " errores " y " accidentes " ... Luego , si tienen suerte a corto plazo ( a largo plazo nadie sabe ) dirán : " veis , se la han puesto niños y bebés y no les ha pasado nada " . Incluso es posible que casualmente aparezcan noticias como por ejemplo que en la escuela del niño ha habido un brote y él ha dado negativo , o que los padres del bebé y los familiares han dado positivo por un brote pero el bebé negativo . Luego a eso le llamarán " evidencia científica " los Telexpertos . ¿ Expertos ? Expertos repetidores son . Y si no tienen suerte y les pasa algo , nadie se enterará , porque el borregomédico del hospital les dirá a los padres que la vacuna no tiene nada que ver , ya que es un perfecto repetidor de dogmas oficiales , consiguió su título gracias a su habilidad de recordar y repetir perfectamente lo que le dijeron que debía repetir sin cuestionar . Sacaba dieces . Tiene matricula de honor , grados superiores , masters , tiene de todo . Su pared está repleta de diplomas .   Cuanto mejor repitas los dogmas mejores notas sacas y mejor es tu título de repetiexperto    Noticia : Un bebé de 6 meses recibe por error la vacuna Covid   Noticia : Un niño de 8 años recibe accidentalmente la vacuna Covid 
1,3 millones de informes de lesiones después de las vacunas contra el COVID , según muestran los datos de VAERS , mientras los CDC se reúnen para aprobar vacunas para niños menores de 5 años https :// childrenshealthdefense . org / defender / covid - vaccine - injuries - vaers - data - cdc - meeting - kids / 
Los triplemente vacunados representaron la mayoría de casos , hospitalizaciones y muertes Covid en Inglaterra durante el mes de enero Es principalmente la población triple vacunada la que ha tenido que quedarse en casa , ocupar camas vitales en los hospitales del NHS y obligar a sus seres queridos a llorar y despedirse de ellos este invierno . Porque según los datos oficiales publicados por la Agencia de Seguridad Sanitaria del Reino Unido , la población triplemente vacunada representó la gran mayoría de los casos , hospitalizaciones y muertes Covid en enero .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 41224   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Hola quería preguntar si sabíais algún caso de niños que después de ponerle la vacuna tuvieran pérdida de audición y de vista y amas a más se le salieran los huesos de los dedos y de las rodillas podría no ser de la vacuna pero la duda existe 
Vacunados con 3 dosis se organizan en Downing Street ( casa de Boris Johnson ) , bajo el lema si vas a morir llevátelo por delante ! ! Y esto es solo el comienzo ... empezó la revolución de los vacunados , 
  B O M B A Z O O O O Por la primera vez , un periódico de prensa oficial se atreve a declarar que la PANDEMIA ES UNA TROLA Un pequeño paso hacia la VERDAD Esto se agradece mucho    https :// www . lavozdegalicia . es / noticia / opinion / 2020 / 11 / 07 / pandemia - trola / 0003 _ 202011G7P17992 . htm 
  LIBERUM ha conseguido que AMAZON retire el " NO . NO HABRÁ EXCEPCIONES AL REQUISITO DE VACUNACIÓN DE COVID - 19 " para el acceso al AWS Summit Madrid . Pero no se paran ahí , van a por todo , a por el fin de la discriminación : NO MÁS DISCRIMINACIÓN , DE NINGUNA MANERA . Os recomendamos leer la corta pero muy interesante nota de prensa . 
  Una enfermera a sueldo del gobierno de EEUU , destapa el pastel que tienen montado en los hospitales , con cámara oculta : NO PARAN DE VER REACCIONES ADVERSAS , GRAVES . PERO NO SE ESTÁN REPORTANDO LOS CASOS AL VAERS NO HAY NI SIQUIERA UN SISTEMA ORGANIZADO PARA ELLO La enfermera dice : " es que se tarda media hora a rellenar el maldito papel ... "   Os recuerdo que cuando publiqué los informes del gobierno de Estados Unidos sobre el estudio que determinó que solo se reportaban el 1 % de los casos al VAERS , ya comenté que en mi opinión , debe ser incluso menos : quizás 1 de cada 300 . Así que es posible que no tengamos casi 3 millones de personas con efectos adversos ( las reportadas en el VAERS ) sino que fácilmente podrían ser entre 300 millones ( x100 ) y 900 millones ( x300 ) . Y en vez de 25 . 000 muertos , serían 2 . 500 . 000 ( x100 ) y 7 . 500 . 000 ( x300 ) . Y esto es solo a corto plazo , en unos poquitos meses . LAS VACUNAS SON EL MAYOR CRIMEN DE LA HUMANIDAD Y EL MÁS OCULTO .   @ InfoVacunas 
  # COVID19 ES UNA ENFERMEDAD VASCULAR , no PULMONAR   Publicado un estudio en # CirculationResearch donde Uri # Manor del # SalkInstitute explica que se ha observado que las espigas ( pinchos ) del virus , por sí solos , causan daños en las células vasculares ( del sistema circulatorio del cuerpo )   Esto solo , de por si , cambia el concepto desfasado de " enfermedad pulmonar " por una enfermedad SISTEMICA ( que afecta todo el cuerpo ) , lo que explicaría la mutitud de síntomas y patologías asociadas cuando se manifiesta   Miles de médicos y científicos han venido explicando esto y han sido acusados de # Negacionistas   ¿ Y la # VacunaExperimental ? ¿ No está precisamente su mecanismo de acción basado en la producción de estas proteinas # espiga ?   Fuente Salk en español   Fuente noticia   Magnífica explicación por Karina # Acevedo   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # UriManor # Covid19 
  Preferiría ni mencionarlos , pero la investigación sobre lo que está pasando con la censura me ha llevado a esto sin quererlo . Así que :   Han habido Canales , como Biólogos por la Verdad , que deberían haberse pronunciado ante la censura ocurrida hacia ciertos canales en Twitch y Telegram , pero no lo han hecho .   Y han habido otros Canales coleguitas del anterior , como Periodistas por la Verdad , y La Resistencia del Expreso , que se han reído y alegrado de lo ocurrido ( para que veáis como son ... ) PERO VOY A EXPLICAR ALGO QUE A LO MEJOR NO LES HACE TANTA GRACIA : Pero para quien no esté al día , primero recordemos que :   Como ha explicado El Diestro , y como he demostrado con un par de ejemplos de estadísticas ( incluidas las de mi canal ) , durante el mes de FEBRERO nos han colocado un " techo de cristal " a ciertos canales de Telegram , y por alguna razón , los seguidores de nuestros Canales han dejado de aumentar , incluso han disminuido ( eso es grave , puesto que no solo significa impedir el acceso a miles de personas a los canales , sino que además también una posible eliminación de seguidores sin su consentimiento , y sin haber informado de nada ni a los administradores ni a los usuarios . Por no hablar de que de alguna manera , ya se ha introducido la censura en Telegram , y encima en secreto , puesto que lo hemos tenido que descubrir nosotros ) . Al llegar MARZO , y cerrar los canales de Twitch , curiosamente nos han " quitado el techo de cristal " y hemos vuelto a la normalidad . ( Por ejemplo , mi canal ha vuelto a subir con normalidad y en unas 30 horas ha subido unos 700 seguidores ) .   De segundas , ( y esto es importante por lo que diré en el próximo párrafo , sino ni lo mencionaría ) : para quien no esté al día , recordad que estos 3 Canales , llevan meses mintiendo descaradamente sobre los propietarios y el contenido de los canales censurados , y censurando y borrando y ocultando toda la investigación sobre el gran envenenamiento a la humanidad que está ocurriendo con el grafeno ( a InfoVacunas nos han calumniado , censurado , difamado , ocultado las investigaciones , mentido , tergiversado , y lo he demostrado todo con pruebas , no hablo por hablar , ellos saben que si me rayan remuevo la mierda y sale el olor a tramposos otra vez ) .   Pues bien , entendiendo estas 2 cosas , ojo al siguiente dato : Estos 3 Canales durante todo el mes de Febrero NO han dejado de subir seguidores , a diferencia de nosotros . Pero espera , que hay otro dato más curioso todavía , y que quizás este no les haga tanta gracia : Ahora en MARZO son ellos los que tienen el " techo de cristal " y están bajando seguidores .   Si no fuera porque no me alegra la censura , diría que " quien ríe último , ríe mejor " pero no me rio , porque la censura es algo muy serio , no solo por las horas de trabajo de las personas que pierden su material elaborado con mucho esfuerzo durante mucho tiempo , sino también por las muchas personas que no pueden acceder a diferentes puntos de vista , en aras de que ellos mismos puedan llegar a sus propias conclusiones , sin que nadie les cierre perspectivas de ante mano .    EN COCLUSIÓN , lo que esto significa es que : Es como si quienes han orquestado la censura en Twitch y Telegram , no solo están sincronizados entre sí , sino que encima , es como si supieran que hay " 2 bandos de disidencia diferentes " y nos están censurando por separado ...   A continuación , colgaré las gráficas de los 3 canales mencionados . Son datos públicos , no son secretos . Cualquiera puede encontrarlos por internet .   Que sepáis que podéis entrar en sus Canales a leer , SIN estar suscrito a ellos . Es decir , puedes poner el nombre de un Canal en la lupa del buscador de Telegram , y entrar a leer todo lo que quieras , SIN estar suscrito . Lo digo , porque sé que hay mucha gente ( me lo han dicho ) que está en sus Canales pero no los apoyan , solo están ahí " para ver lo que dicen " como el que mira el circo . Pues si ese es tu caso , que sepas que puedes leer sus canales , sin estar suscrito . Suscribirte a un Canal significa apoyarlo . 
Pero no van a reconocer que es por la vacuna . Mi suegro a los 20 días de ponérsela un ictus en el cerebelo . Se salvo gracias a mi suegra que llamo corriendo porque no paraba de vomitar .. en el hospital le dijeron que no lo entendían porque no tenía ninguna patología para que le diera , pero jamás le han dicho que podría ser por la vacuna ... 
Y con las " vacunas " del covid también pasa lo mismo ? Lo digo porque las compañias que hacen esas vacunas tb hacen las del calendario vacunal de los niños ... No digo que la vacunación como concepto sea erróneo , pero nos podemos fiar de la honestidad de las farmacéuticas ? 
31 . 05 . 2022 11:19 En los últimos días , los expertos han puesto el foco sobre los efectos secundarios de las vacunas contra el coronavirus . Aparte de la urgencia urinaria , otros síntomas como la miocarditis o la vejiga hiperactiva están relacionados con la inyección de Pfizer , AstraZeneca o Moderna . http :// www . estado . cc / post / confirmado - un - nuevo - efecto - secundario - de - la - vacuna - del - coronavirus 
Si hay alguien que duda de que las vacunas sean toxicas , y crea q todo es conspiracionismo etc le dire que no se complique .... vaya si es mujer a su peluqueria y preguntele a su peluquera cuantas de sus clientas han manifestado efectos secundarios y cuales despues de inocularse esa mierda ... luego cuando llegue el hdp de sanchez y todos los demas a buscar su voto con el mantra de la violencia de genero , recuerdo que han sido ellos y los medios de comunicacion los que le comian el coco para q se chutase , curiosamente ellos no parecen manifestar sintomas de nada . 
Si VOX mantiene a Steegman como portavoz de sanidad es porque representa la postura de este partido . Así pues es correcto afirmar que VOX defiende la vacunación como “ una obligación moral ” ( sic de Steegman ) y VOX critica que el Gobierno se retrase en inyectar por 4ª vez la vacuna , empezando por mayores de 80 años . Todo el grupo de VOX sigue apoyando sin fisuras ( en público , al menos ) a este Diputado . Esto son los partidos políticos , amigos , sean nuevos o viejos , malos o “ mal menor ” . 
En mi cole , saben , de los niños , quien tiene una dosis , dos dosis o si ha cogido covid aun sin notificarlo . Yo , he estado de baja por maternidad este año . Cogí el covid , y no dije nada al centro . Que les importa ... Pues al día siguiente me llamó la secretaria preguntándome que qué tal estaba ... Que embarazada y con covid y sin ninguna vacuna ... Que me cuidara mucho ... ( Estaba ella más con miedo que yo ... Vete a saber .. quiza Que pensaba que como no estaba vacunada quiza me iba morir ... ) La cuestión ... Que no solo saben los datos de los niños , sinó también de los maestros . Y es que si vas al CAP , los médicos introducen los datos en LaMevaSalut , y estos están vinculados a la app que tienen los equipos directivos del TraçaCovid ... Y venga , me paso la protección de datos por el forro de las pelotas ... Me quedé muerta cuando me llamó la secretaria .... En fin , tan pudoroso para unas cosas , y tan cortos para otras ... Absolutamente denunciable 
Un alto ejecutivo de Libertad Digital ha confirmado que la periodista Cecilia Santalamata murió el mismo día de vacunarse . Un anónimo informador ha obtenido las explosivas declaraciones . Jiménez Losantos estaría ocultando un crimen de Estado . http :// ramblalibre . com / 2021 / 10 / 15 / losantos - y - esradio - mintieron - un - alto - ejecutivo - de - libertad - digital - confirma - que - elia - rodriguez - murio - el - dia - que - pincho - y - el - accidente - domestico - fue - un - invento / 
La madre de una amiga mía cuando le pusieron la primera vacuna , en solo un rato empezó a tener mucha fiebre y le salió un bulto al cuello . Fueron a urgencias y los mandaron para casa que no era nada , como no les convencieron se fueron a un hospital que está a una hora de su casa , allí la ingresaron , tuvo un aviso de ictus y el bulto acabaron extrayendo le casi un kg de líquido con pus . Estuvo un mes ingresada , una semana crítica . Una vez fuera del hospital está pendiente de una operación por alguna secuela que le causó el bulto del cuello ... En fin si llega a hacer caso a los primeros médicos que la mandaron para casa hoy no estaría con nosotros 
Yo también había leído en la pág de OMS que no se recomendaba a menores de 12 y luego lo han cambiado . Me da igual lo que ponga porque no lo he vacunado . 
Gracias por vuestros consejos . Un familiar se va a vacunar solo para poder viajar . Estoy muy triste . Le diré que se intente limpiar 
  NUEVA ENCUESTA de LA VANGUARRA : Preguntan sobre la vacunación obligatoria , la tercera dosis o si las vacunas han ayudado en algo . Son 4 preguntas . A darle ! ! !   https :// www . lavanguardia . com / participacion / debates / 20211008 / 7774254 / claves - vacunacion . amp . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro Únete a nuestro proyecto conjunto :   t . me / dlobuenolomejor 
No estoy vacunada pero me noto aturdido el cerebro no se si es el medio ambiente o que me está afectando el genocidio que están haciendo 
  EL ORIGEN DE LA PANDEMIA   La investigación de ganancia de función implica extraer virus de animales y manipularlos artificialmente en un laboratorio para hacerlos más transmisibles o mortales para los humanos . $ 599,000 de la subvención total al Instituto de Virología de Wuhan era para investigación diseñada para hacer que los virus fueran más peligrosos y / o infecciosos . Ebright dijo a National Review que el trabajo financiado por los NIH en el WIV " personifica " la definición de investigación de ganancia de función , que se ocupa de " patógeno pandémico potencial mejorado ( PPP ) " o aquellos patógenos " resultantes de la mejora de la transmisibilidad y / o virulencia de un patógeno " . https :// www . nationalreview . com / news / nih - admits - to - funding - gain - of - function - research - in - wuhan - says - ecohealth - violated - reporting - requirements / 
Confidencial de Pfizer Documentos revelan el 90 % de las mujeres embarazadas vacunadas Covid perdió su bebé ; pero Pfizer afirmó : “ No hay señal de seguridad ” Los documentos confidenciales de Pfizer que la FDA se vio obligada a publicar por orden judicial revelan que del 82 % al 97 % de las mujeres que fueron expuestas por error a la inyección de mRNA Covid - 19 sufrieron un aborto espontáneo o tuvieron que presenciar la muerte de su hijo recién nacido al dar a luz . “ No hubo señales de seguridad que surgieron de la revisión de estos casos de uso en el embarazo y la lactancia https :// dailyexpose . uk / 2022 / 05 / 09 / confidential - pfizer - docs - 90percent - pregnancies - miscarried / 
  Hospital de Boston impide trasplante de corazón a paciente enfermo por no estar vacunado Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 01 / 26 / hospital - de - boston - impide - trasplante - de - corazon - a - paciente - enfermo - por - no - estar - vacunado /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
https :// www . eldiestro . es / 2021 / 08 / liberum - envia - un - burofax - al - rector - de - la - universidad - de - navarra - para - que - rectifique - y - cese - de - inmediato - de - solicitar - a - los - alumnos - el - certificado - de - vacunacion - contra - la - covid - 19 / LIBERUM envía un burofax al Rector de la Universidad de Navarra para que rectifique y cese de inmediato de solicitar a los alumnos el certificado de vacunación contra la COVID - 19 
https :// www . thegatewaypundit . com / 2021 / 11 / scientists - growing - covid - vaccine - filled - spinach - lettuce - edible - plants - replace - covid - injections / Científicos intentan cultivar espinacas y lechugas rellenas de la " vacuna Covid " , y plantas comestibles para sustituir las inyecciones de Covid Millones de personas que se han negado a recibir una vacuna experimental de ARNm podrían verse pronto obligadas a consumir la terapia génica en sus alimentos . Investigadores de la Universidad de California han recibido una beca de 500 . 000 dólares de la Fundación Nacional de la Ciencia para desarrollar una tecnología que infunda las vacunas experimentales de ARNm Covid - 19 en espinacas , lechugas y otras plantas comestibles . El equipo de expertos en nanobiotecnología está trabajando actualmente para introducir exitosamente el ADN que contiene la tecnología BioNTech de ARNm en los cloroplastos , la parte de las plantas que instruye al ADN de sus células para replicar el material de la vacuna . Los investigadores se encargan de demostrar que las plantas modificadas genéticamente pueden producir suficiente ARNm para sustituir a las vacunas Covid y de infundir a las plantas la dosis adecuada que se necesita para consumir para sustituir las vacunas . Las vacunas experimentales de ARNm serán comestibles , según explicó Juan Pablo Giraldo , profesor asociado del Departamento de Botánica y Ciencias Vegetales de la UCR que dirige la investigación , en un comunicado de prensa publicado por la universidad el 16 de septiembre . " Idealmente , una sola planta produciría suficiente ARNm para vacunar a una sola persona " , dijo Giraldo . " Estamos probando este enfoque con espinacas y lechugas y tenemos el objetivo a largo plazo de que la gente lo cultive en sus propios jardínes 
En mi conjunto vacunaron a la mayoría de los niños , todos a los dos días enfermaron dos con covid19 y los otros todos con gripe fuerte , y a su vez enfermaron a sus padres con dos dosis . Y varios les dio covid19 . Y a nosotros los no vacunados , también nos dio una gripe , que por los síntomas se parece a la omicron . Pero no pasa de una simple gripe común . Aunque a mi mamá si le di antibiótico porque la flema era muy Verde . Pero a mí y a mi hija solo una gripe no más . Mi esposo como una lechuga , no le dio nada . Pusieron al conjunto todo de cuarentena . Pero nadie dice que fue la vacuna de los niños . 
  World Doctors Alliance | " Vacuna " : ¿ Matar a 200 para salvar a 1 ? | ¡ No a la vacunación infantil y juvenil ! Y para los que ya se han pinchado , dióxido de cloro y artemisia annua según recomienda la COMUSAV , y prueba de Dímeros - D como recomiendan Médicos por la Verdad ( infoclo2 . blogspot . com ) 
# accionescolectivas # accionesindividuales # esperanza # infancia IMPORTANTE : En este link están los documentos a imprimir y presentar ( dándoles registro de entrada ) ante Dirección del cole de tu hijo / a , para expresar tu negativa a vacunas y / o mascarillas este curso . Además , se buscan profesionales de la salud valientes y conscientes de la importancia de proteger a la infancia y juventud de la intolerable imposición de mascarillas en los centros educativos en esta nueva vuelta al cole . Cada vez más gente ve lo que está pasando . La unión y la participación activa , cada cual desde su ámbito , hacen la fuerza . Esta acción no violenta es un ejemplo muy interesante de ello , y es aplicable a toda España . Los niños son el futuro . ¿ Vamos a dejar que les sigan ahogando poco a poco ? Tomemos las riendas . Demos un paso al frente para defender a la infancia . t . me / labiblioteca2020 
  DENUNCIA las FUMIGACIONES aéreas   Lo están llevando a cabo cada día en miles de ciudades de todo el mundo . Con total impunidad y sin dar ni una simple explicación . Cada día nos intoxican , envenenan el aire y la vida . ¿ Has elegido , votado o legitimizado nada de esto ? ¿ Con qué derecho alguien rocía el medioambiente ? ¿ Sabes lo que contienen esas fumigaciones ? ¿ De quien son los cielos ? Ante la impotencia de no tener como detenerlos , solo nos queda denunciar : Contacto de Fiscalia de Medio Ambiente Email : medioambiente @ legal . es Teléfono : 915 476 278 y 914 379 578   Mas información : http :// guardacielos . org /   Relacionado Gracias a @ chemtrails _ xelmundo   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Predicciones # CambioTimatico # Geoingenieria # Geopolitica # Chemtrails 
NIÑOS AFECTADOS por Hepatitis aguda en múltiples países por " causas desconocidas " necesitan transplantes de hígado . Otros fallecen . Sospechan que puede deberse a " un adenovirus " . Nos preguntamos . ¿ Un adenovirus como el adenovirus de chimpancé que llevaban algunas vacunas génicas experimentales para Covid19 ? ¿ O se puede deber a un deterioro inmunitario provocado por las vacunas experimentales de ARNm de las que nadie se hace responsable ? De ser así . ¿ Lo podemos llamar MASACRE INFANTIL POSTVACUNA EXPERIMENTAL COVID ? https :// www . antena3 . com / noticias / mundo / muere - primer - nino - hepatitis - aguda - origen - desconocido - mientras - casos - continuan - ascenso _ 20220424626533262dc8df00018f2129 . html 
Amigo Yassuan , esa es tu opinión . La mía es totalmente opuesta . Los malos son los globalistas genocidas , esos son los q nos están matando con las vacunas . Además te lo dicen en tu cara . Yo tampoco es q sea muy de Putin , pero con haber destruido los almacenes biofarmaceuticos y de ensayos genocidas q tenía EEUU en Ucrania , ya se ha ganado mi simpatía . Solo deberían pensar las personas , q si Putin es tan malo q ha invadido un país y todo el mundo ayuda a Ucrania , por q en las veintitantos guerras q hay en el mundo , hechas por EEUU , nadie dice nada de los EEUU . Por ejemplo Yemen está siendo bombardeada diariamente por los EEUU y la OTAN , pero estos son muy buenos q no lo dan ni las noticias . Y por q no ayudan a los de Yemen con el mismo empeño q a los ucranianos ? . Pues eso , ahí lo dejo , para los q quieran pensar un poco . 
https :// euskalnews . com / 2022 / 02 / un - nino - de - seis - anos - desarrolla - miocarditis - tras - vacunarse - y - se - encuentra - grave - en - un - hospital - de - minsesota / Un niño de seis años desarrolla miocarditis tras “ vacunarse ” y se encuentra grave en un hospital de Minsesota Sigue a @ euskalnews en Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Lamento ser el único que diga esto mientras el resto de voceros , líderes de opinión y grandes influencers están apoyando la vacunación masiva o en completo silencio por miedo a que les llamen conspiranoicos , más por una enfermedad que para menores de 40 años tiene una mortalidad del 0.0 % según datos oficiales del instituto Carlos III . Quien se vacune sus razones tendrá ( enfermedades crónicas , familia , riesgos … ) No juzguemos a nadie , pero sin miedo a nada ni a nadie . Edito : Publicación censurada en Facebook e Instagram . ¿ Si tan bueno es que todos se vacunen por qué nos censuran ? https :// twitter . com / alvisepf / status / 1418478551356084224 ? s = 21 
ESTA ES UNA GUERRA CONTRA LA HUMANIDAD Y CLARO QUE HAY CULPABLES . Como médico especialista en medicina familiar con un postgrado en medicina deportiva y ex deportista de alto rendimiento jamás he visto algo similar ni por aproximación . La relación existente entre estos eventos cardiovasculares en deportistas y las inoculaciones experimentales es innegable . La pandemia fue y sigue siendo una farsa basada en la utilización de un test inespecifico fraudulento que permitió dibujar números , inventar la figura del asintomático contagioso y con ello implementar medidas descabelladas que sin ningún aval científico serio atentaron contra las bases del cuidado de la salud en todos los sentidos promoviendo terror , abandono , enfermedad y muerte . El objetivo final es la inoculacion masiva experimental coercitiva . Abunda la evidencia que demuestra los estragos causados con todas las medidas draconianas impuestas incluyendo las mal llamadas ba kunas , terapias génicas jamás probadas en seres humanos con decenas de miles de muertes y una larga lista de efectos adversos asociados a corto plazo ( enfermedades inflamatorias varias , infartos , trombosis , accidentes cerebro vasculares , arritmias , abortos , enfermedades autoinmunes .... ) con sospechas fundadas de futuras complicaciones como ser infertilidad , enfermedades degenerativas y omcologicas a medio y largo plazo . Jamás hubo un debate académico serio , sólo se impuso el dogma oficial con sus nefastos protocolos descalificando , silenciando , persiguiendo y hasta amenazando de muerte a todo profesional que se animó a cuestionar con absoluto fundamento el relato oficial y el plan siniestro que se pretende obscenamente tapar como al sol con un dedo . Memoria , Verdad y Justicia . Ni olvido ni perdón para los responsables y cómplices de este genocidio . Leonardo González Bayona , Médico argentino . MN 97 . 300 https :// www . instagram . com / tv / Cd1lwAiJXL0 / ? igshid = MDJmNzVkMjY = 
  DESPUES DE QUE LOS MENORES Y ADOLESCENTES HAYAN SIDO INOCULADOS CON LA TIMOVACUNA PLANDEMICA SIN CONSENTIMIENTO INFORMADO , ESTÁN APARECIENDO LOS PRIMEROS FALLECIDOS EN CENTROS EDUCATIVOS , RECREOS O EN COMPETICIONES DEPORTIVAS . LA PRENSA CRIMINAL ( NO LA TV ) TE PRESENTA ESTOS INCIDENTES CON LA MUERTE SÚBITA COMO CAUSANTE , PROTEGIENDO A LA MAFIA MEDICA FINANCIADA POR QUIENES HAN INTRODUCIDO DE FORMA CRIMINAL Y ENCUBIERTA EL OXIDO DE GRAFENO EN TODOS LOS VIALES . LA MAYORIA DE PADRES PENSARÁN QUE ESTE TIPO DE PUBLICACIONES SON DIVULGADAS POR DESAPRENSIVOS E INCONSCIENTES , PERO SE EQUIVOCAN ... 
El 22 de mayo se celebrará una reunión de la OMS para acordar continuar con los pasos para la firma de un tratado de preparación frente a pandemias . Con la firma de este tratado la OMS tomará el control sobre las decisiones estatales frente a cualquier pandemia y tal y como hemos comprobado se podrá instituir una auténtica dictadura sanitaria mundial con decisiones que no se podrán ni discutir ni pelear en tribunal alguno pues esta organización goza de inmunidad diplomática . ¿ Sabemos si nuestros parlamentarios tienen algo que decir u opinar al respecto ? Porque de momento están muy contentos con el éxito económico de las empresas a las que les han comprado las denominadas vacunas mientras no cuestionan en nada el incuestionable fracaso de su efectividad ni tampoco han denunciado en ningún momento el fracaso de todas las medidas de control pandémico propuestas u ordenadas por la OMS . Mandémosle esta carta a todos los políticos o responsables que podamos para que se pronuncien , , ayuntamientos , diputaciones , parlamentos regionales , o nacionales . Estamos a punto de entregar la soberanía nacional a una organización que está controlada por la industria farmacéutica de la que sabemos no le mueven los intereses altruistas sino más bien , económicos y que como hemos comprobado no escatiman esfuerzos en usar cualquier medio para cumplir sus objetivos , vender sus productos , estén experimentados o no . Comprobada su eficacia o no , el caso es que cada año todo el planeta se vacune y de forma obligatoria por mandato de la OMS , aunque estos sueros experimentales génicos se haya demostrado son INNECESARIOS , INEFICACES y sobre todo INSEGUROS . Aún no conocemos todas las consecuencias que viviremos por su introducción en el mercado pero que el oficialismo impide que se discuta sobre ello , Solo hay una precepto de esta nueva religión , " Las Vacunas son Seguras " Hagamos oir nuestra voz https :// telegra . ph / Modelo - de - carta - para - plantear - objeciones - al - tratado - pand % C3 % A9mico - propuesto - por - la - Organizaci % C3 % B3n - Mundial - de - la - Salud - 05 - 16 
Los dos minutos del reality del sobre Gates El caso es que Bill Gates el " Sr. Vacuna " está diciendo cosas que llevamos más de dos años diciendo . Pero contrariamente a él , tuvimos que enfrentar las consecuencias : – Perdimos nuestros trabajos - Nos quitaron nuestras cuentas de redes sociales – Fuimos desacreditados como " negacionistas de la ciencia " y " extremistas de derecha " – Perdimos familiares y amigos Bill Gates es una vergüenza para todos los que pueden usar más de una célula cerebral . Se hizo aún más rico gracias al sufrimiento de miles de millones de personas , y son los anticapitalistas de izquierda los que más lo apoyan . ¡ No se pueden inventar como esas ! 
Me vacuné de covid con pfizer segunda dosis hace un mes . Hace unos días comencé a sentir pinchazos en el corazón cada vez que inspiraba . Sospecho que me ha provocado pericarditis o miocarditis , aunque no lo pienso mirar porque yo ya no pienso ir a ningún médico . Pocas horas después de esta segunda vacuna se me inflamó la cara totalmente ( parecía un globo ) , se juntaron los párpados ( no se me veían los ojos que no dejaron de llorar en dos días ) , y así estuve básicamente dos o tres días , aunque seguí inflamada hasta dos semanas después . Me he sentido envenenada , mi cuerpo desde entonces no deja de eliminar , no me han dejado de llorar los ojos a ratos desde entonces . Y desde la primera dosis con regla continua . Si fuera verdad que inmuniza ( que no lo creo ) me parece muy exagerado el pago . Me parece que hace justamente lo contrario , baja defensas e intoxica . Por suerte llevo una vida sanísima y mi cuerpo elimina rápido todo . También soy deportista así que controlo la respiración muy bien , sigo entrenando ( respirando de manera diferente , para que no duela el corazón ) . Hasta la vacuna era una persona muy fuerte y sana , con una resistencia brutal . Y voy a volver a serlo . 
En mi familia estan todos vacunado , excepto mi madre y yo Casi todos cin efectos secundarios horrorosos , entre ellos shock químico , cáncer , insuf renal etc , algunos en los 1⁰s dias tras vacuna y otros tras varios meses , es horroroso igualmente 
El sheriff del condado de los Ángeles dice que no obligará a los agentes a recibir una vacuna COVID ' politizada ' Muchos empleados están ' dispuestos a ser despedidos en lugar de vacunarse ' y ' no quiero estar en posición de perder el 5 , 10 % de mi fuerza laboral de la noche a la mañana ' . https :// trikooba . com / ? p = 32006   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
REPARTO DE OCTAVILLAS SOBRE LAS “ VACUNAS ” Viernes 4 de Marzo . A las 18h . Este viernes será en zona Retiro / Salamanca . Un grupo nos reunimos los viernes para intentar dar información a los padres que todavía no han inoculado a sus hijos . Algunos no quieren escucharnos , pero otros sí lo hacen y es muy gratificante ver cómo asoma la duda sobre la versión oficial . Si alguien quiere colaborar , contactad con @ Libertadatravesdelaverdad para más detalles . ¡ HAY QUE SALVAR A LOS NIÑOS ! 
Stephen Atherton , director de John J McNally & Co . en Mid - Ulster , Irlanda del Norte , hizo un llamamiento directo al Director Médico de Irlanda del Norte ( NI ) y al Ministro de Salud , Robin Swann . Escribió : “ El 23 de diciembre de 2021 , el Ministro de Salud , Robin Swann , indicó que Omicron era la cepa dominante en NI . Ayer , el Consejero Delegado de Pfizer ha confesado que 2 dosis de su producto “ no son suficientes para Omicron ” . « En respuesta a este desarrollo crucial , pido el cese inmediato del programa de vacunación covid 19 de niños sanos ” , añadió . Estamos encantados de notar que el Departamento de Salud ha confirmado formalmente , a través de sus abogados , que su programa de vacunación de Covid - 19 dentro de las escuelas ha terminado Fuente : https :// trikoobanews . com / 40123 . html 
Buenas noches . Me gustaría hacer una consulta que me tiene algo preocupada . A mi hijo le toca en dos semanas la vacuna de los 6 años . Una compañera ( vacunada contra el covid ) le han puesto hoy la de edad , un pinchazo . Yo he llamado para pedir cita para mi hijo ( no vacunado contra el covid ) y me han dicho que son dos dosis la de 6 años ... La verdad , me da miedo que sin mi autorización intente ponérsela . Alguien sabría aclararme si es una o dos ? 
España rechaza la vacuna obligatoria tras la propuesta de la UE de abrir el debate . “ Es un asalto a todos los tratados internacionales y los derechos humanos ” https :// www . elperiodico . com / es / sociedad / 20211202 / espana - rechaza - vacuna - obligatoria - 12936304 
https :// t . me / biologosporlaverdad / 1554 [ Archivo : Comunicado BxV vacunación infantil . pdf ] Comunicado de Biólogos por la verdad a los centros escolares respecto la vacunación infantil . Las vacunas COVID contiene 2 tóxicos y puede producir 1 tóxico más para el organismo . Estos tóxicos son : - Nanopartículas lipídicas - ARNm - Proteína Spike codificada en el ARNm No se trata de un tratamiento de prevención de enfermedad , si no una técnica de recombinación de proteínas . No existe ninguna demostración científica de que las vacunas tengan algún beneficio . Pero sí está demostrado que sus componentes tienen efectos biológicos sobre la salud humana tanto a corto , como largo plazo . Se trata de veneno para el organismo . No envenen a los niños ! ! ! Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
¿ Te vas a poner la vacuna covid19 ? No . ¿ Por qué ? Porque estoy sano . Y no quiero inyectarme un producto biológico experimental , con tecnologia ARNm nunca antes usada en humanos financiada por eugenistas , de la que se han saltado ensayos con animales , que solo tiene aprobacion de emergencia , de la que no hay estudios independientes , de la que no se saben sus consecuencias . Porque las farmacéuticas tienen inmunidad legal ante demandas por daños . Porque deberían prescribirla con receta medica y no lo hacen . Porque no previene el contagio . Tampoco previene casos graves , como mucho evita síntomas como la tos . Todo para teóricamente protegerme de un virus del cual probablemente ya tengo inmunidad natural , y con una tasa de mortalidad del 0 . 27 ( dentro del rango de la gripe estacional ) . Para una enfermedad de la que ya existen tratamientos EFECTIVOS como CDS o Hydroxyclorquina ( sin efectos adversos . ) Ya está . Ya lo he dicho . Yo no soy ganado y no actuo como tal . ¿ Y tú ? https :// t . me / elinvestigador _ org 
  Estudio NanoTeC Análisis observacional de los cristales hallados en vacunas Covid & Estudio del nivel tecnológico actual en materia de Biochips Dani R. Díaz @ InfoVacunas 2021/2022 Barcelona El informe consta de 239 páginas , más de 1 . 000 imágenes y 240 fuentes científicas . Se divide en 2 partes : La 1ª parte es un análisis comparativo observacional entre los cristales hallados en vacunas Covid y cristales de sal y azúcar . ( Ambos elementos presentes en la lista de ingredientes de las vacunas Covid ) . La 2ª parte exploramos la posible introducción en las vacunas Covid de algún tipo de biochip microfluídico - infiltrado entre los cristales de sal - y haremos un extenso repaso del nivel tecnológico actual . El Estudio NanoTec es un informe dirigido tanto para profesionales en el mundo de la nanobiotecnología , como para principiantes en la materia . También lo puedes leer o descargar aquí :   Drive privado del autor @ InfoVacunas 
Charlize Joon Sparse , de 53 años , maestra de jardín de infancia en la escuela High Grovens en Winnipeg , no está claro cuándo la Sra. Wolff recibió sus inyecciones , pero Winnipeg Free Press informó que había recibido “ tres dosis de la vacuna COVID - 19 ” . El 20 de diciembre inició con síntomas de gripe y es ingresada al hospital el día siguiente , su diagnóstico fue " Covid 19 " , sufrió un paro cardíaco , el 23 tuvo una respuesta inmunológica severa , falleció el 25 de diciembre de 2021 según su obituario por " una enfermedad repentina e intensa luego de un diagnóstico de Covid " . Fuente : THE COVID BLOG Fuente : OBITUARIO Recopilación de casos que han presentado efectos adversos o muertes posteriores a la " inyección " . https :// t . me / EFECTOSADVERSOS1 
Mi mejor amigo , sin saber que había sido contagiado con delta , le tocaba la vacuna y se la pusieron cuando ya estaba sufriendo el inicio de los síntomas que enseguida atribuyó a los efectos de la vacunación . A los días los síntomas continuaban y comenzó a empeorar . Finalmente lo ingresaron con una neumonía doble y embolia pulomonar . No ha llegado a entrar en la uci , ni ser intubado , pero sin duda el haberle vacunado sin hacerle la prueba antes y detectar si ya estaba infectado es algo que debe evitarse , pues le detectaron ya a posteriori una muy alta carga viral que sin duda se produjo por la doble inoculación : la natural y la de la vacuna . Tras eso y salir del hospital , se puso la segunda vacuna y volvió a ser ingresado con similar cuadro . Hoy día pasados ya más de 10 meses , continua con secuelas y covid persistente . 
Son los vacunados los que generan las variantes y los que contagian a los no vacunados , y no al revés como intentan hacernos creer 
  COMUNICADO   ( parte 1 de 2 ) No nos gusta el salsa rosa ni el marujeo , pero nos vemos obligados a dar esta explicación . Este será el único y último comentario que haremos al respecto . Hemos recibido a través de un familiar directo una información calumniosa que creemos necesario aclarar . Desde la creación del Canal @ Infovacunas a la par que la publicación del Dossier InfoVacunas en febrero de 2021 , hemos podido observar en diversas ocasiones , y no pocas , tanto en Telegram como en otras plataformas , plagios de publicaciones , escritos , y vídeos , hechos o redactados por InfoVacunas , rediseñados con una clara intención de tergiversación y manipulación . Dicho tema , no ha sido ni mencionado en este Canal , puesto que considero que nuestros seguidores son personas perfectamente conscientes y ya sabidas de la existencia de este tipo de artimañas . Pero este caso es un poquito diferente y por eso quiero aclarar la situación . Al parecer la administradora del grupo yo _ no _ me _ vacuno _ CHAT , se está dedicando a enviar mensajes privados calumniosos a los integrantes de su grupo que compartan información procedente de nuestro Canal InfoVacunas , es decir , a vosotros , nuestros seguidores . ( Capturas de pantalla anteriores a este mensaje ) . Hace meses nos contactó de extraña forma , acusando a los administradores de otros grupos distintos de muchas cosas raras , marujeos y acusaciones de las cuales no quisimos formar parte . También me ofreció ser administrador de su grupo , y rechacé su invitación . Después de eso se dedicó a acusarme de querer ganar dinero a su costa . A lo que le respondí que buscara ayuda profesional porque no parecía estar muy bien de la cabeza . Ahí cerré el tema y la comunicación . Ahora esta " señora " , no solo está censurando de forma arbitraria la información que las personas libremente comparten en ese grupo al que pertenecen , sino que además se dedica a mandarles mensajes privados alegando que " lo relacionado con esa persona tenemos que borrarlo de nuestro grupo " ( supuestamente con " esa persona " se refiere a mi , Dani _ RD creador y único administrador del Canal InfoVacunas ) y que " no quiere tener nada de grupos que se lucran de esta desgracia " ( con desgracia entendemos que se refiere al tema de la vacunación ) . Me doy por aludido , y considero que esta " señora " ( que no voy ni a nombrar ) me está acusando a mi personalmente de lucrarme con la muerte y sufrimiento de las personas que sufren efectos adversos a las vacunas . COSA LA CUAL ES COMPLETAMENTE FALSA Y DICHA ACUSACIÓN ES INCLUSO DENUNCIABLE . Supongo que no hace falta que recalque lo obvio : InfoVacunas NO GANA NI UN PUTO DURO . Todo el trabajo realizado es completamente altruista y fruto de unos férreos principios éticos y morales del creador del Canal , @ deboracompany : Ferviente antivacunas declarado desde hace más de 15 años , y padre de un niño de 10 años que estuvo al borde de la muerte en diversas ocasiones en sus primeros meses de vida por culpa de la primera vacuna , la cual le fue administrada sin avisar y sin consentimiento paterno por ignorantes enfermeras que seguían como robots protocolos médicos eugenistas de un Sistema Médico Alopático destinado a dañar la salud física y mental de los seres humanos . No lo hago por dinero . ESTO ES PERSONAL . Dicho esto , también queremos resaltar el hecho de que , si InfoVacunas recibiera alguna entrada económica de algún tipo , como tantísimos otros Canales , Webs , y Plataformas online hacen , ya fuera recibiendo donaciones , ofreciendo infoproductos especiales , subscripciones de pago , se incorporara publicidad web , o se ingresara dinero de una u otra forma , no sería nada de lo que avergonzarse y lo diríamos sin ningún problema . Puesto que si dedicas las 24 horas del día 7 días a la semana a un proyecto no remunerado , dicho proyecto se acaba volviendo insostenible ( por más que te dediques a él por inquebrantables convicciones morales ) . Quede claro que , si InfoVacunas recibiera algún tipo de remuneración con este Canal ( cosa que NO HACE ) , los seguidores seríais los primeros en saberlo , de forma completamente transparente . 
Eso es lo que hay que hacer . No tener miedo de hablar claro y que se sepa lo que pensamos . Hemos estado escondidos demasiado tiempo . Por el desconcierto , por no poder creer lo que estaba pasando y , sobre todo , por no involucrar a nuestros hijos y que para ellos fuera peor el remedio que la enfermedad . Esto último seguirá siendo lo más importante para la mayoría de nosotros , pero no quita para que vayamos avanzando , pasito a pasito , o a veces a grandes zancadas , para recuperar los derechos que nos han arrebatado a nosotros y a nuestros hijos . Sin miedo . Los “ héroes de la pandemia ” somos nosotros . Que no se nos olvide . 
DETENER LOS PASAPORTES DE VACUNAS Es muy importante que la gente comprenda lo que está sucediendo aquí . La intención es introducir pasaportes de vacunas en todas partes . Pero esto realmente es un disfraz . Será el primer sistema de identificación digital interoperable globalmente de formato común del mundo con una bandera de salud editable ( vacunado Si o No ) . No hace que nadie esté más seguro . Si está vacunado , y ( supuestamente ) está protegido , no se sentirá más seguro al conocer el estado inmunológico de los demás . Al igual que en Israel , estará obligado a presentar un VaxPass válido para acceder a instalaciones o servicios . No VaxPass , se le niega . Este sistema solo necesita el 50 % + de la población adulta para comenzar debido a su enorme poder coercitivo sobre los no vacunados . Es un apartheid médico ilegal . Si tienen éxito , no te ayudará negarte , seguirán adelante , dejando atrás a esa minoría . Un sistema VaxPass como este les dará a quienes controlan la base de datos y sus algoritmos una TIRANÍA TOTALITARIA sobre todos nosotros . ¡ ¡ ¡ La ÚNICA manera de detener esta pesadilla de bioseguridad es NO VACUNARSE POR RAZONES NO MÉDICAS ! ! ! Temo que , si nuestros adversarios obtienen este control absoluto , lo utilizarán para dañar a la población . No hay límite para el mal que surgirá de este objetivo estratégico . NO PERMITA QUE ESTE SISTEMA EMPIECE , porque después puede ser imparable . Un ejemplo : su VaxPass hace ping , indicándole que asista para su tercera , cuarta o quinta vacuna de refuerzo o variante . Si no lo hace , su VaxPass caducará y se convertirá en una persona aislada , incapaz de acceder a su propia vida . ¿ Qué elección hay en eso ? Ninguna . Estarás controlado . Para siempre . POR FAVOR , comparta esto ampliamente , en todas las plataformas que utilice . Gracias , Dr. Mike Yeadon https :// elinvestigador . org / documental - the - pushback - resistencia - espanol / EL INVESTIGADOR org [ Documental ] The PushBack . El Contragolpe de la Resistencia . El día en que la humanidad se levantó | El Investigador El 20 de Marzo de 2021 cientos de miles de personas en más de 40 países se manifestaron de forma pacífica y masiva por la Libert Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
PFIZER SABIA QUE SUS VACUNAS MATARIAN . Tenían datos propios que muestran números de muertes y daños por efectos secundarios que ahora son oficialmente asociados a las inoculaciones Covid . Portada de THE LIGHT del periódico independiente realizado por el pueblo y para el pueblo en Reino Unido . Podéis leerlo en : https :// thelightpaper . co . uk / Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org 
Soy de Argentina , 23 años . No quiero vacunarme , pero tengo miedo de no poder estudiar en la Universidad o trabajar normal . La gente vacunada fastidia a los que no nos queremos inoxular , porque supuestamente vamos a matar a nuestros seres queridos que generalmente están todos vacunados no tienen lógica de nada . 
  LA FIEBRE DE LAS VACUNAS   Ahora intranasales , que curiosamente " son difíciles de aprobar porque pueden causar daños al estar tan cerca del cerebro " ¿ Y los PCR no ? VEAMOS : https :// t . me / Spain _ Denuncia / 5234   Fuente https :// sevilla . abc . es / sevilla / sevi - unicas - vacunas - contra - covid - evitan - transmision - virus - intranasales - pero - dificil - autoricen - 202204240831 _ noticia _ amp . html @ Spain _ Denuncia 
IDIOTIZACIÓN Cada día es más evidente que la idiotización de la sociedad es imprescindible para el triunfo del Nuevo Orden Mundial : ... se apropia de sus crías , liberándoles del trabajo de la crianza y la educación , y asegurando de esta forma que , en el futuro , estén bien integrados en la vida de granja , sin rebeldías atávicas , que perjudicarían el sistema productivo ( leer más ) . El proceso de deterioro cognitivo es evidenciado hasta en la BBC : " La fábrica de cretinos digitales " " Simplemente no hay excusa para lo que les estamos haciendo a nuestros hijos y cómo estamos poniendo en peligro su futuro y desarrollo " " Los jóvenes de hoy son la primera generación de la historia con un coeficiente intelectual ( IQ ) más bajo que la anterior " Mientras el ciudadano , indefenso y apocado ante este devenir perverso , se refugia en la evasión y la inconsciencia . t . me / noticiasNOM Encuentra ese coraje que subyace en quienes realmente quieren ver la verdad . Descubrirás su serenidad , generosidad e implacable firmeza . 
Cada vez salen más efectos secundarios y ellos mismos dicen que mayores en los niños , pero ahora quieren meterles la ponzoña a todos https :// www . eleconomista . es / actualidad / noticias / 11401760 / 09 / 21 / La - EMA - investiga - un - nuevo - efecto - secundario - grave - de - la - vacuna - de - Pfizer - y - mas - comun - en - jovenes . html 
buenos días ! ! ! ! porque no se normaliza no vacunarse ? y cuándo deja la televisión y los medios en general de meter presión con " las muertes por covid " y la presión a quiénes no nos vacunamos ? ? ? ? De verdad os digo que es agónico hablar con mis padres que lo entiendan y la caja tonta me los vuelva a trastocar cuándo parará ? ? ? El resto de la familia me rechaza , esta siendo muy duro todo esto para mi 
https :// t . me / ElContrafuerte / 1217 [ Foto ] NO EXISTE NINGUNA SITUACIÓN DE URGENCIA PARA “ VACUNAR ” A LOS NIÑOS PEQUEÑOS CON UN PRODUCTO AUTORIZADO CON CARÁCTER DE URGENCIA Hace unos días , la Agencia de Medicamentos de EEUU autorizó de urgencia las " vacunas " de Pfizer y Moderna contra el Covid - 19 en bebés y niños pequeños , abriendo el camino para las primeras inyecciones en todo el mundo Según el Instituto Nacional de Estadística , la población española menor de 5 años es de 1 . 845 . 278 niños Según el Instituto de Salud Carlos III , en España , desde marzo de 2020 , fallecieron con diagnóstico Covid , 14 niños de menos de 5 años , los cuales seguramente padecían otro tipo de enfermedad grave . Estos 14 niños , representan el 0,0007 % del total No hay ninguna necesidad de “ vacunar ” a los niños contra el Covid . Las “ vacunas ” Covid enferman y matan , especialmente a los más jóvenes En España , ninguna vacuna es obligatoria , ni siquiera en los niños ¿ VA A PONER EN PELIGRO LA SALUD DE SUS HIJOS PORQUE LO DIGAN NUESTRAS “ AUTORIDADES ” ?   https :// t . me / ElContrafuerte 
Pero que te digan que no está demostrado era de esperar . Los que os habeis vacunado estais sujetos a experimentación y los posibles casos adversos se van a dar en la población mundial vacunada ... no en los patateros estudios inciales que hicieron , donde no fueron nada rigurosos , se saltaron fases y encima usaron muestra de población de risa , porque no estaban reflejados todas las posibles variables en cuanto a grupos de edad o con otras patologías previas por ejemplo ... y porque fueron muestras con muy poca población . En esos estudios tan irrisirios no puede aparecer toda la casuística de efectos adversos que a nivel mundial está habiendo . Sois los vacunados con efectos adversos los que tenéis que luchar porque esos efectos adversos se reconozcan y se registren en las páginas habilitadas para ello y una vez hechos todos los reportes ... si por ejemplo el reporte total de casos de epilepsia tras la vacuna es insignificante en relación a la muestra , pues se descartará como efecto secundario ... pero si hay muchos reportes de gente que ha sufrido de epilepsia tras la vacuna , pues estará claro que si puede ser consecuencia de la vacuna y tendrán que seguir investigando . En vuestras manos está visibilizar la realidad de lo que está pasando y de lo que os está pasando . 
Yo , en el despacho que visito normalmente , la gran mayoría moqueando desde hace un mes y con tos seca . Dos en casa que tras vacunarse han dado positivo por COVID   y siguen sin verlo . Algunos han desarrollado algún herpes facial y rojeces en la cara : covidianos total ! ! sólo hacen que buscar justificaciones a su deterioro físico siempre ajenas al maldito líquido que se han inoculado 
https :// lbry . tv /@ Plandemia : 2d / un - padre - advirtiendo : b La vacuna en niños prevenar13 llevara la del covid para los padres que quieres poner una y no la otra , que lo sepais 
La cuestión es que hay quiénes no saben diferenciar entre OBJETIVO y CONSECUENCIAS . Este era el objetivo y no la consecuencia de la # plandemia . Los medios de desinformación y otros interesados confunden a los incautos . https :// cnnespanol . cnn . com / 2021 / 01 / 26 / los - multimillonarios - estadounidenses - se - han - enriquecido - us - 11 - billones - de - dolares - durante - la - pandemia / 
LOS HECHOS SON ... Entre los años 2016 y 2018 se produjo un crecimiento bestial de test PCR que se exportan exponencialmente desde Irlanda a EEUU de 6000 a 18 . 000 millones en 2 años . En esa franja se produce un incremento de 12 . 000 millones en test . Por qué de repente se produce tal demanda . La GAVI , la alianza sobre vacunas , el Foro de Davos , el evento 201 celebrado dos meses antes de una supuesta pandemia que supuso un simulacro de un virus contagioso , ... si sabían todo esto y si tan seguro estaban de que podía haber lo que llaman un " accidente " , por qué no aplicaron el principio de precaución . Movimientos sospechosos . Pero todo empezó en 2003 cuando difundieron que en Hong Kong un virus se expandía por la ciudad . Descubrieron que los virus son un objeto de propiedad con los que hacer negocio . Patentaron el virus . CUALQUIER VIRUS ES PATENTADO COMO PRINCIPIO DE NEGOCIO . TAMBIÉN LAS VACUNAS . Hacen negocio con nuestra salud . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
Asi manipulan los medios de desinformacion segun la tendencia politica que apoyen . Solo el pueblo salva al pueblo que no nos engañen . # StopEstadoDeAlarma # CoronaFake # Plandemia # StopNOM # Libertad # StopMascarillas # stopconfinamientoespana # StopVacuna # AlaCalleYa Grupo detelegram https :// t . me / NoNosKayaran 
  NINGUNA VACUNA SIRVE PARA NADA Los virus no son la causa de las enfermedades   Artículo de Asier Arregi CONTAGIOSIDAD Y CAUSA REAL DE LAS PANDEMIAS GRIPALES : " Dicen que llueve y nos están meando " " La contagiosidad de la gripe de la pandemia de 1918 no se pudo demostrar y este brote coincidió con la puesta en atmósfera a escala planetaria de las ondas de radio . El anterior gran brote pandémico de gripe fue en 1889 con la instalación también a escala planetaria de la corriente alterna . Las gripes de los años 50 con las nuevas señales de radar utilizadas en la II Guerra Mundial . Y la gripe de Hong Kong del 68 con nuevas señales de satélites . A partir de la instauración de la telefonía móvil se han multiplicado las muertes súbitas con parada cardíaca en deportistas . El auge de otras enfermedades cardíacas , diabetes o cáncer puede estar también muy relacionado con el aumento de tóxicos y campos electromagnéticos " . Artículo completo 
Cambio de tercio . El Defensor del Espectador de RTVE ya da respuestas a las reclamaciones a su programa adoctrinador sobre la vacunación obligatoria https :// twitter . com / AgenciaAfni / status / 1489263480381210624 ? t = zrqbxl1tSEZP1dUX1 - yhKA & s = 19 Aparte , el sábado hay una conferencia . Para que haya movimiento fuera de las redes 
¡ Pfizer reveló que no había pruebas de que la vacuna fuera segura para las mujeres embarazadas ! . Un juez designado por Trump ordenó a Pfizer que publicara los documentos . Por supuesto , Pfizer dijo que hay demasiado material y pensó en lanzarlo en parches . Según estos documentos , no se demostró que las inyecciones fueran seguras para las futuras mamás . “ La agencia publicó 55,000 páginas de documentos de revisión de la vacuna COVID - 19 el martes pasado , luego de una pérdida en la corte meses antes que la obligó a acelerar su proceso para poner la información a disposición del público . En una orden judicial de enero , el juez federal de distrito Mark Pittman del Distrito Norte de Texas exigió a la FDA que divulgue alrededor de 12 000 documentos de inmediato y luego 55 000 páginas al mes hasta que se publiquen todos los documentos , lo que suma más de 300 000 páginas ” . Esto es impactante . Las autoridades obligaron a las mujeres embarazadas a recibir la inyección . ¡ ¿ Por qué ? ! Pfizer quería lanzar una pequeña cantidad a la vez por una razón . “ En un informe de estado conjunto de noviembre , la FDA propuso publicar alrededor de 500 páginas de los documentos cada mes , lo que cumpliría con la solicitud de FOIA de la organización en aproximadamente 55 a 75 años ” . https :// thetruereporter . com / pfizer - revealed - there - wasnt - a - proof - that - vaccine - was - safe - for - pregnant - women / # THEBEGINNING t . me / elcomienzo71 
ANTES NO PODÍAS VIAJAR ! Y AHORA NO TE DEJAN ENTRAR AL HOSPITAL MIRA ESTO   ¡ ¡ ¡ DESOBEDECE ! ! ! No vuelvas a dejar solo a tus familiares enfermos . No te vacunes y visítalos al hospital ...   Si a la entrada del hospital alguien te pide el Certificado de Vacunación , dile que te lo dé por escrito , firmado y sellado , con nombre , apellidos y DNI , para acto seguido ir a Comisaría y al Juzgado a interponer denuncia contra el hospital y a título particular contra quien te lo haya pedido . Reclama 600 . 000 € por incumplir la Ley de Protección de Datos , en concreto los datos médicos que son de protección especial .   Ya verás como te dejan visitar a tus familiares y amigos sin problema . 
Aquí hay un resumen de las acusaciones hechas a través de PJH Law Solicitors : * Los científicos del Reino Unido fueron cómplices en la creación de una proteína de pico de ganancia de función dentro del virus SARS - CoV - 2 en Wuhan , China , que infringe las convenciones internacionales sobre armas biológicas . * El gobierno procedió sin evidencia de que se haya aislado un virus SARS - CoV - 2 . Ordenó pruebas de reacción en cadena de la polimerasa ( PCR ) y de flujo lateral ( LFT ) posiblemente peligrosas y / o inexactas , principalmente de China para ayudar a identificar el SARS - CoV - 2 . * Negó el derecho humano a rechazar una intervención médica sin sanción . * Obligó ilegalmente a los trabajadores de hogares de ancianos a recibir la inyección de COVID . * Presentó datos que inflaron el riesgo material que plantea el SARS - CoV - 2 . * Ordenó el uso de bloqueos , que causaron daños , pérdidas materiales y muerte . * Suprimió terapias seguras y efectivas como la ivermectina , la hidroxicloroquina y el zinc . * Hizo mal uso de vías clínicas como remdesivir y midazolam . Abusó de las comunicaciones gubernamentales . * Abusó de sus facultades estatutarias al silenciar a los médicos para que no hablaran sobre los riesgos para Autorizó el uso de vacunas contra el SARS - CoV - 2 a pesar de los riesgos conocidos . * No investigó a un exministro del gabinete después de las acusaciones de que pidió prestadas 500 . 000 libras esterlinas a un banco de inversión ruso para comprar acciones de Moderna en 2019 Al informar denuncias graves sobre las vacunas COVID a la Policía Metropolitana y a otras fuerzas policiales , PJH Law enfrentó un gran problema de sesgo sistémico . Eso es porque la política policial ha sido alentar a sus oficiales a hacer cumplir las medidas COVID y vacunarse con las inyecciones de SARS - CoV - 2 , convirtiéndolos en cómplices potenciales de lo que la Ley PJH alegaba como un acto delictivo . https :// m . theepochtimes . com / uk - police - drop - criminal - case - into - governments - handling - of - covid - then - claim - probe - never - happened _ 4359862 . html 
VIGILIA POR LA PROTECCION DE MENORES EN ESPAÑA CONTRA LA VACUNA EXPERIMENTAL COVID - 19   15 de MAYO a las 21h Paseo del Prado , Madrid   ¿ Sabes que según las fuentes oficiales los niños son los menos afectados por Covid ? ¿ Sabes que la vacuna covid19 es un fármaco que está en fase experimental ? ¿ Sabes que eres la máxima autoridad en procurar la protección y el bienestar de los menores a tu cargo ? ¿ Que de ocurrirles algo , eres SOLO TU , el RESPONSABLE CIVIL Y PENAL ?   Sabiendo todo esto , ¿ Ves necesario poner en juego la VIDA y la SALUD de tus hijos ? RECUERDA : los niños son los que menos padecen covid19 , por lo que enfermar , contraerla e incluso morir de covid en un niño es una posiblilidad muy REMOTA , no obstante , PADECER las POSIBLES consecuencias NEGATIVAS de una VACUNA EXPERIMENTAL de la que se DESCONOCEN los posibles efectos nocivos en su SALUD a corto , medio y largo plazo es algo IRREVERSIBLE . NO MERECE LA PENA asumir los RIESGOS de la Vacunación EXPERIMENTAL . CON LOS NIÑOS , SEGURIDAD ANTE TODO !   ! No a la experimentación con los niños !    Traer velas para la vigilia .   Traeros todo lo necesario para pasar la noche juntos , sacos de dormir , abrigo , comida y por si llueve podéis traer tiendas de campaña .   la Vigilia . 
La respuesta es VACUNA . Todo era muy peligroso y se necesitaba del pinchazo . Ahora que ya han conseguido su objetivo , ahora que la mayor parte de la población incluidos niños están inoculados , como contraposición nos ofrecen un poco de " libertad " . Y libertad entre comillas porque desde luego no nos hace falta vivir años atrás para saber qué estamos en una DICTADURA 
LA DERECHA DEL CONGRESO PERUANO , PRETENDE ACELERAR LA AGENDA 2030 EN PERÚ , Y OBLIGAR A PUNTA DE FUSIL A VACUNARNOS . COMO LO HICIERON EN EL PASADO Y COMO LO RELATA EL PERIODISTA 
Buenos días , tengo una amiga que tiene puesta la primera y segunda dosis , a los pocos días de la primera dosis , empezó a perder la memoria y cada día que pasa , se olvida más de las cosas , tiene también un comportamiento raro ( no es ella ) y ahora también se le cae el pelo a manojos ... yo creo sin duda alguna que es de la vacuna ... pero quisiera saber , si alguien del grupo le ha ocurrido lo mismo o , conoce algún caso parecido ? ? ? 
  # Inflamacion , # granulomas de # Ganglios , bultos , # adenopatia y # sarcoidosis   La respuesta inflamatoria deriva en varias complicaciones que vemos a menudo en afectados : la formación de extraños bultos , granulomas y otros efectos adversos reportados relacionados .   Testimonios SARCOIDOSIS ( inflamación con granulomas en pulmones ) https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 82911 https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 44476   Testimonios ADENOPATIA ( bultos e inflamacion en ganglios linfáticos ) : https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 75210 https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 62234 https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 45369 https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 25554 https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 19110 https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 5921   Noticia ¿ Solo tras la tercera dosis ?   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # EfectosSecundarios # Testimonios 
kassidi lyn kurill , de 39 años , falleció el 5 de febrero de 2021 , sólo cuatro días después de recibir la segunda dosis de la vacuna covid - 19 . Kassidi no tenía ninguna comorbilidad y estaba totalmente sana al momento de recibir la inyección , esa misma noche se sintió mal y aunque tuvo una leve mejoría el 4 de febrero le pide a su padre que la lleve a emergencias porque algo andaba mal . Tuvo que ser ingresada a UCI con soporte vital , el hígado , el riñón y el corazón habían dejado de funcionar , falleció 30 horas después de llegar a emergencias . Fuente : CBS AUSTIN Fuente : OBITUARIO Recopilación de casos que han presentado efectos adversos o muertes posteriores a la " inyección " . https :// t . me / EFECTOSADVERSOS1 
  Hay que destapar a todos los canallas vendidos y colaboracionistas con el genocidio .   LA ASOCIACIÓN ESPAÑOLA DE PEDIATRÍA ( AEP ) ACABA DE COBRAR DE PFIZER 97 . 890 € Y SU FUNDACIÓN 304 . 000 €   Ahora se entiende que estas sean las medidas dañinas y contrarias a la salud que propone la AEP para los colegios durante este año : 1 ) Fomento de la VACUNACIÓN MASIVA a partir de los 12 años 2 ) USO OBLIGATORIO DE MASCARILLAS a todas horas y en todas partes a partir de los 6 años , tanto en interiores como en exteriores 3 ) Ventilación habitual de los espacios cerrados ( así en invierno los niños se morirán de frío , cogerán resfriado , gripe y neumonía , y estas contarán como nuevos contagiados de coronavirus ) 4 ) MÁXIMO DISTANCIAMIENTO posible entre alumnos ( mínimo 1,2 metros ) . Que no jueguen juntos a nada 5 ) Establecimiento de GRUPOS BURBUJA lo más reducidos posible . Que no se relacionen con nadie 6 ) Limpieza de manos con GEL HIDROALCOHÓLICO cada dos por tres   FUENTE : https :// www . transparencia - pfizer . es / transparencia2020 
Todos los expertos coinciden en que la vacuna es segura y eficaz . ” Eso fue suficiente para vacunar a la mayoría de las personas . Excepto que cualquiera podría hacer dos preguntas : ¿ Cómo puedo saber que todos los expertos están de acuerdo , si a los que no están de acuerdo no se les permite hablar ? ¿ Cómo puede alguien saber que la “ vacuna Covid ” es segura y efectiva , si en realidad no pasó tiempo para asegurar eso ? El Experimento Asch , realizado por Solomon Asch , descubrió que la mayoría de las personas , cuando ven un " consenso " de participantes que están de acuerdo en algo que es obviamente falso , en realidad terminan de acuerdo con esas opiniones falsas solo porque todos los demás parecen pensar lo mismo . 
Ciudades de China ; South Beach ( Miami ) y Kiev : CONFINADOS . Excusas : pandemias , guerras , desbordes sociales .... El modelo de control social de los confinamientos llegó para quedarse . 
Si se aprobara una ley semejante en España se podría evitar la financiación por parte de BlackRock a las principales cadenas de TV españolas , o la de la Fundación Bill y Melinda Gates al diario ' El País ' , o la de Google al Grupo PRISA , La Vanguardia , El Confidencial , Público , El Español ... entre otros . Bravo por Polonia , un ejemplo a seguir    https :// trikooba . com / ? p = 26308   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
¿ Cuánto aluminio está recibiendo su hijo ? ¿ Pasarán el 75 % de sus primeros 7 meses en un estado de toxicidad por aluminio ? Las vacunas varían ampliamente en la cantidad de aluminio que contienen . https :// t . me / covidland _ espanol 
   ALGUNOS VÍDEO DE INFOVACUNAS RECOMENDADOS : PATENTE DE VACUNA COVID CON GRAFENO Y PROTEÍNA SPIKE   https :// t . me / InfoVacunas / 2147 GRAFENO EN SUEROS FISIOLÓGICOS   https :// t . me / InfoVacunas / 2155 GRAPHENE IN PHISIOLOGICAL SOLUTIONS   https :// t . me / InfoVacunas / 2623 LOS VIRUS NO PROVOCAN ENFERMEDADES   https :// t . me / InfoVacunas / 2658 VIRUS DO NOT CAUSE DISEASES   https :// t . me / InfoVacunas / 2687 PRODUCTOS DE USO COTIDIANO CON GRAFENO Y CON RIESGO DE INTRODUCCIÓN AL ARGANISMO   https :// t . me / InfoVacunas / 2275 LA BASE ACUOSA USADA EN LAS VACUNAS COVID   https :// t . me / InfoVacunas / 2282 CERRANDO EL CÍRCULO . PATENTE AL DESCUBIERTO .   https :// t . me / InfoVacunas / 2355 CLOSING THE CIRCLE . PATENT UNCOVERED .   https :// t . me / InfoVacunas / 2703 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES MÉDICAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2315 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES ALIMENTICIAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2530 RECORDANDO EL DOSSIER INFOVACUNAS . https :// t . me / InfoVacunas / 2956 ESTUDIO CAMPRA EXPLICADO   https :// t . me / InfoVacunas / 3054 SANGRE ANTES Y DESPUÉS DE LA VACUNA DE PFIZER   https :// t . me / InfoVacunas / 3088 LA SANGRE DE LOS VACUNADOS   https :// t . me / InfoVacunas / 3322 LA TOXICIDAD DEL GRAFENO   https :// t . me / InfoVacunas / 3409 MICROBURBUJAS . Y EL PLAN FINAL . ( Parte 1 )   https :// t . me / InfoVacunas / 3455 MICROBUBBLES . AND THE FINAL PLAN . ( Part 1 )   https :// t . me / InfoVacunas / 3473 @ InfoVacunas 
Una pregunta ? La vacuna también provoca hipotiroidismo ? Lo digo por que desde casi un año que ne puse la vacuna no me he sentido bien , latidos irregulares , dolores de cabeza , insomnio total , ormigueo , pinchazoz en la cabeza , respiración lenta , fatiga , de la nada así me empecé a sentir con la vacuna y solo tengo una ya no me quce poner refuerzo . Y me realicé análisis y resultó que me salió hipotiroidismo ... 
  BOTIQUÍN DE PRIMEROS AUXILIOS JURÍDICOS    MASCARILLA PERSONA EXENTA DE USO OBLIGATORIO DE MASCARILLA   RECURSO MASCARILLA 2021 RECLAMACIONES   RECLAMACIÓN GERENCIA SALUD   RECLAMACIÓN UNIDAD POLICIAL   RECLAMACIÓN CONSUMO   RECLAMACIÓN MULTAS ESTADO DE ALARMA   DEFIENDE TU DERECHO A RESPIRAR OXIGENO CONSENTIMIENTO INFORMADO   REQUERIMIENTO DE INFORMACIÓN PARA CONSENTIMIENTO INFORMADO SOBRE VACUNA COVID 19   CONSENTIMIENTO INFORMADO MINISTERIO DE SANIDAD   MODELO CONTENIDO CONSENTIMIENTO INFORMADO VACUNA   DOCUMENTO A RELLENAR POR EL MÉDICO RESPONSABLE EN CUANTO A VACUNA   REQUERIMIENTO RESPONSABILIDAD POR LAS VACUNAS   MANUAL DE RESISTENCIA ANTE LA VACUNACIÓN OBLIGATORIA   DOCUMENTO PROTECCIÓN NIÑOS ANTE LAS VACUNAS 01   DOCUMENTO PROTECCIÓN NIÑOS ANTE LAS VACUNAS 02   EL CONSENTIMIENTO INFORMADO DE LOS PACIENTES   CARTA RECHAZO VACUNA   DOCUMENTO NEGATIVA A VACUNA   REQUERIMIENTO FORMAL INFORMACIÓN CONSENTIMIENTO INFORMADO   PLANTILLA NEGATIVA VACUNA TRABAJO   INFORMACIÓN SOBRE CONSENTIMIENTO INFORMADO PCR   DOCUMENTO RECHAZO PCR   GUÍA LEGAL PARA RECHAZAR PCR SALVOCONDUCTO   DOCUMENTO SALVOCONDUCTO TOQUE DE QUEDA   JUSTIFICANTE MOVILIDAD COLEGIOS E INSTITUTOS   POSIBLES DELITOS COMETIDOS EN LOS CENTROS DOCENTES   RECURSO PROTOCOLO COLEGIOS   REVOCACIÓN DE DECLARACIÓN RESPONSABLE CENTROS EDUCATIVOS   GUÍA HOMESCHOOLING PARA PADRES DISCRIMINACIÓN   DELITOS DE DENEGACIÓN DE PRESTACIÓN POR MOTIVOS DISCRIMINATORIOS   DOCUMENTO RECLAMACIÓN DERECHO DE ACOMPAÑAMIENTO EN HOSPITALIZACIONES Y PRUEBAS DIAGNÓSTICAS ENLACE A TODOS LOS PDF   AQUÍ 
  Trump advierte sobre los efectos adversos de las vacunas Covid en niños y jóvenes   https :// bles . com / america / ee - uu / trump - advierte - sobre - los - efectos - adversos - de - las - vacunas - covid - en - ninos - y - jovenes . html Sigue a BLes en : Telegram : http :// bit . ly / 2XmfB2v Safechat : http :// bit . ly / 2Ob2Iph Youtube : http :// bit . ly / 3pUyHYF Rumble : http :// bit . ly / 3usrjGE APÓYANOS http :// bit . ly / 3acqgCR 
Impactante noticia de Real Raw News que interesará a los fans del análisis de los viales . Ayer , la web de filtraciones militares profundizó en la noticia del 2 de mayo de la destrucción de un almacén que contenía 250 . 000 " vacunas " de la empresa Moderna , especificando que los militares confiscaron unos cuantos de esos viales , para que fueran analizados en sus sofisticados laboratorios de Fort Detrick , bajo la dirección del subcomandante coronel Andrew C. Kim . ( Este coronel existe y trabaja en Fort Detrick , https :// mrdc . amedd . army . mil / index . cfm / about / leadership / deputy ) . Siempre de acuerdo a la crónica de Real Raw News , el día 6 de mayo el General Berger de los marines USA recibió el informe químico de ese análisis , en el que se certificaba la existencia de pesticidas entre 10 de los 60 viales analizados , concretamente , cypermethrin y resmethrin , que son componentes de productos antiinsectos como Ortho Home Defense . ( https :// www . amazon . com /-/ es / Ortho - Home - Defense - Insecticida - per % C3 % ADmetros2 / dp / B01N7KSXHX ) Aunque la ingestión de estos componentes produce una toxicidad baja en humanos , altas concentraciones de estos elementos pueden provocar graves daños en el sistema neurológico . El asunto es que Moderna no ha listado estos componentes entre los ingredientes de su " vacuna " aunque , como reconoce RRN , el que las farmacéuticas omitan componentes de sus fórmulas ha sido habitual a lo largo de los años . El problema viene cuando leemos los daños que pueden provocar el contacto con estos productos , conocidos como " synthetic pyrethroids " : entumecimiento , hormigueo , picazón , sensación de ardor , pérdida del control de la vejiga , incoordinación , convulsiones y muerte . Según los informes , la ingestión ha causado síntomas similares , así como inflamación cerebral , hemorragia cerebral y afasia . Todo lo anteriormente expuesto se refiere a las consecuencias de la ingesta y el contacto físico con estos productos ; el problema es que se desconocen las consecuencias de que sean inyectados en la sangre , en cualquier concentración , como ha sucedido con estas " vacunas " . " Los científicos del laboratorio de Fort Detrick expresaron su preocupación no sólo por haber detectado estos tóxicos en los viales sino porque esas inyecciones estaban previstas para niños menores de cinco años . En ningún lugar Moderna especifica que hubieran incluido antipesticidas en su vacuna " . Los Sombreros Blancos , añade la fuente que informa a Real Raw News , están convencidos de que los tres mayores fabricantes de " vacunas " ( Moderna , Pfizer y Johnson & Johnson ) disponen de almacenes secretos de " vacunas para niños " a lo largo de Estados Unidos , Canadá y Europa Occidental . Los directores de estas tres compañías ( Stephane Bancel , Albert Bourla y Joaquín Duato ) han rogado a la FDA ser los primeros que reciban la autorización para poner estas " vacunas " a los bebés norteamericanos . Ninguno de ellos es norteamericano : Bourla es griego , Bancel es francés y Duato es ¡ español ! " Esta gente son globalistas que están llevando a cabo una guerra eugenésica . También son miembros del Club Bilderberg . Estamos trabajando para encontrar sus almacenes , pero es una tarea complicada . Sin lugar a dudas son algunas de las personas más malvadas que hayan caminado sobre la Tierra " , dijo la fuente que informa a Real Raw News . [ Consecuencias de esta noticia para Rafapal : 1 - Los militares norteamericanos se encuentran con un problema para detener a los jefes de las farmacéuticas porque no tienen nacionalidad norteamericana , aunque la información da a entender que " les tienen muchas ganas " . 2 - A la luz de la detalladísima información de Real Raw News , la identidad del coronel y los productos , comprobados , podemos ya asegurar que la " teoría del grafeno " ha sido una maniobra de distracción financiada por las compañías farmacéuticas para ocultar los terribles venenos que llevan estas mal llamadas " vacunas " ] . https :// realrawnews . com / 2022 / 05 / military - finds - pesticides - in - moderna - covid - 19 - vaccines / 
  JAIR BOLSONARO : " Yo no me pondré la vacuna . Tengo anticuerpos . Los laboratorios farmacéuticos NO se hacen responsables de ningún efecto secundario . Estas vacunas no están autorizadas , están en fase experimental " . 
Vacunados con 3 dosis se organizan en Downing Street ( casa de Boris Johnson ) , bajo el lema si vas a morir llévatelo por delante ! ! Y esto es solo el comienzo ... empezó la revolución de los vacunados . 
A mi me hicieron prueba para ver si los síntomas eran de un tumor suprarrenal , la prueba salió inconcluyente y no quisieron repetirla al ver que podía ser de la vacuna . A mi me dolieron los riñones tiempo . 
Hermandad Humana @ xamigo   ATENCIÓN   LO QUE VIENE ... Después del 30 de junio de 2022 : El Consejo de Europa ha modificado la Resolución 2361 y ya no se opone a LAS VACUNAS OBLIGATORIAS . ⚀ A partir del 1 de julio de 2022 , la UE ha anunciado una " legislación " para los certificados obligatorios de COVID 19 de la UE , que le quitará todas sus libertades si no tiene un certificado Covid QR . Kuipers firmará esta " ley " de la UE en mayo de 2022 . Si hay una mayoría de estados miembros , ¡ se introducirá la VACUNACIÓN FORZADA ! ⚀ A finales de 2022/2023 habrá una moneda digital . ¡ Entonces nadie podrá acceder a su dinero ! ⚀ La UE impone una identificación digital a todos los ciudadanos de la UE sin consultar . Consulte Mi gobierno o Mi UWV . La opción de acceso europeo ya está disponible . ⚀ Todos los cajeros automáticos serán reemplazados por cajeros automáticos con código QR en un futuro próximo . Bélgica y Francia ya los están instalando en su totalidad . ⚀ Una vez integradas estas máquinas de códigos QR , ya no será posible retirar efectivo de bancos y / u otros lugares . ⚀ La UE pretende eliminar el efectivo por completo en un año y medio . Todos sus pagos digitales serán completamente rastreables , verificables y no habrá más dinero negro . ⚀ ¡ El gobierno de la UE / " Países Bajos " está preparando una cuota de protección climática de CO2 para cada ciudadano ! Si consume demasiada gasolina , por ejemplo , no conduce durante una semana ni come carne . Conducir demasiado , menos electricidad o no viajar . etc etc ⚀ ¡ La UE priva permanentemente a todos de su integridad física ! Big Pharma / EU ya posee su cuerpo . Somos cuerpos hechos de Internet . Y esto no es un mito . Mire la patente presentada por Big Pharma el 28 de marzo de 2021 . ⚀ ¡ Así que no tome refuerzos de actualización = perderá todos los derechos ! SI NO ACTUAMOS RÁPIDAMENTE CONTRA ESTOS CRIMINALES DEL FORO ECONÓMICO MUNDIAL AHORA , todos estaremos encerrados en el campo de concentración digital de la UE en 2 años , ¡ vacunados o no ! Lo anterior se basa en fuentes y documentos originales de la UE , el Consejo de Europa , el gobierno holandés , el WEF , la OMS y las principales compañías farmacéuticas . Hermandad humana @ xamigo . 
Buenas tardes grupo ya mi testimonio lo conocen pero e de decir que coincido con 5 personas en menos de 10 minutos en los que se les a desaparecido cualquier video de la galeria referente a los efectos de la vacuna ...... estan intentando borrar las evidencias xfa no me baneeis por poner esto 
Acabo de hablar con una vecina ya mayor pero activa y bien , triple vacunada . Resultados que me cuenta que la tienen que operar de una válvula cardíaca . Dice que ya la tenía tocada y que iba a revisión todos los años y no había cambios . De repente , ha empeorado mucho , se cansa y se ahoga al subir cuestas o escaleras y la operan . También se queja de moratones y dolor en diferentes partes del cuerpo que aparecen y desaparecen . La he aconsejado que la miren el dimero D. Por supuesto , no piensa que pueda ser de la vacuna . Cómo mínimo habría que investigar 
Busca terapeutas despiertos por tu zona , hay algunos productos / terapias que palian los efectos adversos de las mal llamadas vacunas ...... vida sana , ejercicio fisico , y algo de meditacion vamos tener el espiritu en calma pero preparado para el combate , porque estamos en tiempod de combate ... como un samurai que tiene calma interna pero cuando tiene que luchar , cuando termina de luchar se serena de nuevo .... , 
  INFORME ( en inglés ) Dr. Robert O. Young MICROSCOPÍA ELECTRÓNICA DE BARRIDO Y TRANSMISIÓN REVELA ÓXIDO DE GRAFENO EN LAS VACUNAS COVID Robert Oldham Young es un naturópata estadounidense y autor de libros de medicina alternativa que promueven una dieta alcalina . Sus obras más populares son la serie de libros " pH Miracle " , en los que se habla de curación holística y de un estilo de vida más alcalino . Crítico a la teoría microbiana de Pasteur , y defensor de los conocimientos de Bechamp , ha sido perseguido , criticado , calumniado , y multado por ofrecer tratamientos alternativos basados en medicina verdadera , fuera de las garras de la eugenista e iatrogénica industria médica alopática .   Puedes leer el estudio en este enlace traduciéndolo al español Web Oficial Robert O. Young 21 de agosto 2021 
  Noticia “ Tenemos que recordar que este fármaco presenta importantes problemas de seguridad “ , declaró Balram Bhargava , director del Consejo Estatal Indio de Investigación Médica . “ Puede provocar teratogenicidad , mutagenicidad y también puede causar daños en los cartílagos y ser perjudicial para los músculos . Y habrá que utilizar métodos anticonceptivos durante tres meses si se administra este fármaco , porque el niño que nazca podría tener problemas de influencia teratogénica ” . Los fármacos teratogénicos pueden dañar el desarrollo del feto , mientras que los mutagénicos pueden cambiar permanentemente el material genético de una persona . Los fármacos de la misma clase que la píldora de Merck , llamada molnupiravir , se han relacionado con defectos de nacimiento en estudios con animales . Tras " debatir " sobre la posibilidad de que provoque defectos de nacimiento en bebés , y la posibilidad de que el fármaco produzca nuevas " variantes " del virus , la FDA empezó a recomendar este fármaco en noviembre .   Más vale que lo hagáis al revés , lo que la FDA apruebe o recomiende , no lo toméis . Y lo que la FDA prohíba , tomadlo . Pensad que son unos delincuentes que deberían estar todos en la cárcel . ¿ Tu te tomarías algo que recomienda una empresa demostradamente estafadora y asesina ? Pues eso , ni puto caso a la OMS , la FDA , la EMA , o el CDC . Son todos unos criminales asesinos . Te envenenan con elementos tóxicos , te dicen que es un virus , y te dan más elementos tóxicos contra el " virus " . https :// t . me / InfoVacunas 
SARSCOVIANOS . F . L . Mirones ( 1/2 ) Me ha tocado observar el fenómeno del desenmascaramiento facial entre Madrid e Ibiza . Un gusto deambular por ambos aeropuertos con la cara descubierta , volviendo a ver sonrisas , expresiones y faces . Dentro de ellos , me sorprendió agradablemente ver que más o menos un 75 % no llevaba bozal , y que los que si lo hacían se sentían como raros , nos miraban inquietos , como si hubieran perdido el favor de las normas pero siguieran muertos de hipocondría virofóbica enfermiza . Lo contrario en los desenmascarados , que nos mirábamos unos a otros como con orgullo negacionista . Algunos pobres empleados , atemorizados porque no les hacían dicho nada oficialmente , y no sabiendo qué hacer , por miedo a ser recriminados , la llevaban por si acaso . Ayer vi mejor que nunca esas diferentes actitudes ; para un zoólogo el ser humano es un animal muy fácil de interpretar comparado con los insectos o los peces , por ejemplo . Había una fuerte influencia de los extranjeros , casi todos sin bozal porque en sus países hace un año que no los usan o no se los pusieron nunca . Los pocos embozados eran españoles mirando a los lados , incluso parejas en las cuales uno lo llevaba y el otro no . A ver , soy consciente de que un tipo de dos metros con sombrero y bigote en punta sin bozal es una provocación para el covidicio pertinaz , por eso otras veces me atacaban con las miradas agresivas debatiéndose entre decirme algo y arriesgarse a un Will Smith o conformarse con tratar de hacerme sentir incómodo . Pero ayer los incómodos eran ellos , que se preguntaban cómo es posible que tanta gente sea tan inconsciente para ir a cara descubierta . Nos miraban como si fuéramos desnudos , sin darse cuenta de lo ridículos que resultan ellos . Los fingers de los vuelos con todo el mundo apilado en un tubo sin ventilación ; los covidicios lo de la distancia lo obvian , siendo , incluso con sus parámetros equivocados , la única medida teóricamente algo efectiva . Después , están los enmascarados que intercambian microbios entre sus filtros de café con gomitas dándose besos y abrazos con bozal , es lo más absurdo que vi en mi vida . Si crees en el sarscov no deberías hacer eso , es como dejar un preservativo usado dentro para que se vacíe al terminar . Mientras esperaba en la terminal , hice un esfuerzo empático para meterme en la mente de un creyente sarscoviano . El ejercicio era el siguiente ; suponer que me creo lo mismo que ellos , y buscar la congruencia dentro de los parámetros de su religión . Conclusión : no existe tal congruencia . El ultrasarscoviano poliinoculado enmascarado debería sentirse el ser más seguro del planeta Tierra , invulnerable ; se ha metido por dentro y por fuera cuanto le han propuesto los espectros de las TV . Lleva dos años bañado en hidrogel , hasta se hace cubatas con él . No pisa un bar , ha echado a los negacionistas de su vida , ni en Nochebuena se junta con sus hermanos purasangres . Ha inoculado hasta al hámster , tiene arrugas nuevas en el entrecejo de censurar antivacunas por las calles . Cierto es que sigue sin saber distinguir a una bacteria de un ciervo , pero sabe bien una cosa , es un ciudadano ejemplar , generoso inyectado por los demás , respetuoso con el Cadmio Climático , ha enviado macarrones a Ucrania y ya no verá más pelis de Will Smith ; apoya el “ Black Laif Matter ” , el “ mitú ” y a Grinpis . Dice “ ellos , ellas , elles ” prolongando sus frases hasta el límite de lo insoportable , y ha dejado de cocinar en casa ensaladilla rusa en solidaridad ( a restaurantes tampoco va ) . Cada vez que su pareja se marcha de viaje dejan de copular 18 días y medio tras el regreso por si acaso , y sin besos en la boca , claro ... ¡ Y todo ese esfuerzo inmenso durante dos años para que ahora se le ponga detrás en la fila de embarque el puto Mirones sin vacunar , a bigote suelto y muerto de risa hablando por el móvil ! ¿ Cómo no van a sentirse decepcionados ? ¿ Y qué hago si se me sienta al lado durante el vuelo ? Pensará . 
Apreciados aulladores : Es curioso que , si nos fijamos , los mayores daños a la gente del mundo no provienen de un virus ni de una guerra , sino de las MEDIDAS que toman los dirigentes mundiales con eses excusas . Fueron las medidas las que mataron a los ancianos , fueron las medidas las que arruinaron a las personas , fueron las medidas las que enfermaron a más gente , fueron las medidas ( vacunas ) las que mataron y siguen matando ; en el caso de Ucrania es exactamente igual , son las medida de contra Rusia las que provocan la crisis mundial , no la guerra en sí . Esto nos debe hacer reflexionar , pues nunca una solución debe producir más daño que el problema . Mi conclusión es que los motivos son creados a propósito para justificar lo que en realidad el NOM quiere hacer previamente . Inventan un virus para inocular y provocan una guerra para arruinar . Todo ello y lo que vendrá pronto , sigue los planes de Agenda 2030 que están acelerando porque mucha gente está despertando de la anestesia antes de lo que tenían previsto . Hay que despertar a más cada día . Salgamos todos ahí fuera a ayudar ¡ ánimo ! Un aullido 
  Informe SIDA . Las vacunas destrozan el sistema inmune . Recordemos que el SIDA sí que existe , como la Covid - son cuadros sintomatológicos - , pero no es producido por un " virus " ( ni VIH , ni SarsCov2 ) . Y además , son cuadros que engloban otras enfermedades . Y pa rematar , no se diagnostica con pruebas que detectan el supuesto virus que supuestamente lo causa ( todos los supuestos son erróneos ) sino que encima tanto el SIDA achacado a un imaginario virus VIH como la Covid y su imaginario virus SarsCov2 , se detectan con pruebas que detectan otros elementos , que en teoría indican la posible presencia de esos " virus " ( los cuales ni detectan , ni ven ) . Todo un show la medicina alopática . 
En afectados por las vacunas tenèis un vídeo de Dolores , una profesora de Vslencia que lo ha pasado muy mal por el tema del pincho . Os recomiendo que lo escuchéis . 
Mujer valiente le entrega al Presidente Luis Lacalle Pou ( Uruguay ) , el pdf con los 1290 efectos adversos de las vacunas pfizer . Le deja claro que son las vacunas que ellos han promocionado . 
  La últimas cifra que ofreció la ministra de Hacienda de España sobre el gasto real en “ vacunas ” Covid para 2021 fue de 2 . 436 millones de euros https :// www . elmundo . es / ciencia - y - salud / salud / 2022 / 01 / 29 / 61f41d52e4d4d8964d8b45a3 . html Para 2022 , los Presupuestos Generales del Estado prevén una partida de 1 . 172 millones que se destinará a la compra de las inyecciones Covid https :// www . elespanol . com / invertia / observatorios / sanidad / 20211102 / gobierno - supera - presupuesto - vacunas - covid - gastado - millones / 6231882 _ 0 . html   Según estos datos , el Estado español va a realizar un desembolso de 3 . 608 millones de euros para la adquisición de las “ vacunas ” Covid en 2021 y 2022 . En esta cantidad no se tiene en cuenta el coste de la distribución y la administración de las mismas , gasto que nadie ha valorado y que aumentaría considerablemente esa cantidad Los más de 3 . 600 millones de euros empleados en la adquisición de este producto superan la financiación estatal para 2022 de Murcia ( 3 . 220 ) , Extremadura ( 3 . 096 ) , Asturias ( 2 . 761 ) , Baleares ( 2 . 092 ) , Cantabria ( 1 . 842 ) o La Rioja ( 992 ) Esos 3 . 608 millones son ocho veces más que el presupuesto del Ministerio de Universidades ( 431 ) y casi triplica el de Cultura y Deporte ( 1 . 327 ) , el de Agricultura , Pesca y Alimentación ( 1 . 418 ) , el de Asuntos Exteriores ( 1 . 543 ) o el de Trabajo ( 1 . 606 ) https :// www . lamoncloa . gob . es / consejodeministros / referencias / Paginas / 2021 / refc20211007 . aspx https :// cincodias . elpais . com / cincodias / 2021 / 07 / 28 / economia / 1627498320 _ 607219 . html LLUVIA DE MILLONES DEL DINERO DE TODOS , DESTINADOS A PARTICIPAR DEL MAYOR EXPERIMENTO DE LA HISTORIA , LLENAR LOS BOLSILLOS DE LOS PODEROSOS , OFRECER UNA FALSA SEGURIDAD A LA DESINFORMADA POBLACIÓN , SOMETER A LOS CIUDADANOS Y PONER EN PELIGRO SU SALUD   Puedes seguirnos en : https :// t . me / ElContrafuerte 
Llevan desde hace un mes o más haciendo campaña provacunas . Comiendo la cabeza a l @ sniñ@s . Les han hecho “ adictos ” a clan y ahora lo utilizan en su provecho . Ardua tarea tenemos .... hay que desintoxicar a est@s niñ@s y adolescentes ..... tienen que aprender valores y a pensar por ellos mismos .... eso nos toca ! ! ! ! A ver si van viendo el futuro que les espera y que más vale que se revelen .... les están quitando infancia y juventud 
Me cuesta pensar q tener un carnet falso sea ilegal ( yo no lo tengo y no lo he querido porq para mi es aceitar q la vacuna debe ser un hecho ) , si las mismas inoculaciones lo son , porq son terapia génica , porq no te pueden obligar a ser parte de un experimento y etc , etc … 
  Información difundida en el Canal @ InfoVacunas sobre el " pinchazo magnético " entre los días 13 de mayo y 22 de mayo de 2021 . VACUNAS MAGNÉTICAS , NANOPARTÍCUNAS MAGNÉTICAS , Y GRAFENO   ¿ Vacunas magnéticas ? Vídeo recopilatorio de algunos vídeos del inicio de descubrirse el fenómeno .   Policías hacen la prueba del pinchazo magnético   Militares también hacen la prueba del pinchazo magnético   No sólo imanes , objetos metálicos también se adhieren   Doctora reconoce paciente con magnetismo en el lugar de la inyección   Pinchazo magnético analizado con aparatología   Ricardo Martín prueba in situ el pinchazo magnético con un detector de metales   Técnico en electrónica hace una medición del pinchazo magnético   La Dra. María José Mateo , el Dr. José Luis Sevillano y el Bioestadístico Ricardo Martín nos hablan sobre el pinchazo magnético   Dra. Chinda Brandolino ¿ Por qué se pegan los imanes en el brazo ?   Dr Marcelo Martínez - genetista , en referencia a las vacunas magnéticas   Ricardo Delgado Martín , Bioestadístico , en relación al grafeno y las vacunas magnéticas   La atracción magnética se desplaza hacia la cabeza   Más personas con magnetismo en la cabeza   Cristales líquido para controlar las células del cerebro inyectables en vacunas , microreceptores de campos electromagnéticos   Telenoticias italiano : proteínas magnéticas en las vacunas Covid   Las terapias de biomagnetismo demuestran que las vacunas Covid contienen algún tipo de nanopartículas metálicas   Tesis Doctoral sobre el Óxido de Grafeno ( liberación de fármacos , vehículos para Terapias Génicas )   Funcionamiento de la mediación carbonildiimidazol de las partículas superparamagnéticas portadas en vacuna   Grafeno inyectable en vacunas para terapias médicas   Nanopartículas inyectables para control mental . YA ES UNA REALIDAD .   MAGNETO . La proteína inyectable que permite controlar el cerebro , y que se activa con la aplicación de un campo magnético   @ InfoVacunas 
INFORME 106 DEL INSTITUTO CARLOS III DE ESPAÑA ( MINISTERIO DE SANIDAD ) , del 24 de noviembre de 2021 : DATOS Tabla 4 : 4 niños fallecidos con covid confirmado o sospechoso , menores de 10 años , desde el 20 de junio de 2021 . Tabla 7 : 17 niños fallecidos , menores de 10 años , con covid confirmado o sospecha de covid , desde el inicio de la pandemia en marzo de 2020 . 37 niños y adolescentes menores de 19 años de edad , fallecidos por covid confirmado o sospechoso , desde el inicio de la pandemia en España . No entiendo cuál es la necesidad sanitaria y de salud pública , para poner en riesgo a más de 9 millones de niños y adolescentes en España , al inocular un organismo modificado genéticamente ( OMG ) , sin confirmación de que el beneficio sea mayor que el riesgo y que los efectos de esta " vacuna " no sean impredecibles , y por tanto , haya garantía de que estos posibles efectos secundarios sean fáciles de tratar y curar . 
HEISENBERG . F . L . Mirones ( 1/2 ) Vienen semanas importantes para la lucha contra en NOM , la serendipia ha querido que mi libro YO , NEGACIONISTA y la película documental The BIG RESET Movie salgan a las calle el mismo día , es increíble . Tras dos años de gestación de ambas y de forma absolutamente fortuita aparecen en el momento más necesario , a pesar de que muchos piensen lo contrario . No , no ha pasado ya todo , en realidad no ha hecho sino empezar . Ahora es más importante que nunca despertar a ese 40 % de personas que siguen sin enterarse de lo que pasa . Recuerden , como expliqué varias veces , que el resto son el 30 % de creyentes colaboracionista y el otro 30 % somos los que ponemos todo en duda , investigamos y descubrimos . Sí , somos un 30 % de forma natural según dice la sociobiología , somos muchísimos . Ese 40 % de neutrales del centro son los que en realidad deciden todo . Por definición se unen a lo que crean es la mayoría . Ese es el fin de la propaganda oficialista , llevárselos a su lado . Eso pasó hasta ahora , pero no tiene porqué volver a ocurrir . En este momento , por desgracia , contamos con que los vacunados se están muriendo y enfermando a un ritmo nunca visto , y los que sobreviven lo están viendo ; no hay propaganda que pueda contra la verdad . Por eso insisto en que los que ya sabemos lo que ocurre seamos didácticos e instructivos con los que recién despiertan , sin avasallar , sin reprochar , tienen que seguir su propio proceso personal , a su ritmo . Los negacionistas que se enfadan sin parar asustan a los que se acercan a leernos con la curiosidad que conduce al despertar . Hacen que parezcamos una secta extraña y negativa . Así no se crece . No hay que poner tanto énfasis en el “ ¡ yo tenía razón ! ” como en la exposición serena del “ me alegro de que te hayas dado cuenta amigo ” . El negacionista cabreado hace flaco favor a la causa y da pie al periodismo colaborador para la crítica . Muchos divulgadores de las redes ya no preguntan a los biólogos y médicos que seguimos investigando lo que ocurre ; ahora discuten con nosotros , nos cuestionan , se inclinan por unos y por otros con criterio propio . Es como si tras dos años creyeran que hicieron dos cursos de biología ; pero en realidad , si a los que buceamos en las fuentes primarias nos cuesta Dios y ayuda llegar a la mínima conclusión , no se entiende que sean los más ajenos los que afirmen todo con mayor rotundidad . Se han aprendido algunos conceptos y los manejan con soltura , pero deben reconocer que la biología es descomunal y ellos solo están viendo lo que su pequeña linterna abarca . Recuerdo al principio de la plandemia que nos entrevistaban con preguntas de verdad , querían saber ; ahora hablan ellos más que nosotros , tienen todo ya perfectamente estructurado en sus mentes y me inunda la pregunta de ¿ para qué me traen si ya lo saben todo y yo apenas hablo ? Quizá les falto contemplar que lo más importante de la ciencia no son los datos sino la filosofía . Alguien que piense de forma científica nunca para , nunca sabe lo suficiente , no puede anclarse en una postura que suena verosímil y defenderla con ahínco sin evolucionar . Se ha extendido el error garrafal de que decir lo mismo ahora que hace dos años es algo bueno , que es prueba de credibilidad . No siempre es así , el pensamiento científico no se apropia de posturas como si fueran de su propiedad , sino que es dinámico , cambia de sitio según se añaden datos e hipótesis que antes no existían . Otros niegan todo siempre por sistema , son como una metralleta que dispara en todas direcciones ; haciendo eso es evidente que a veces aciertan por casualidad , pero olvidan contarnos las mil veces que fallaron . Decir NO a todo es muy fácil , es jugar al 50 % de probabilidades , blanco o negro , se acierta necesariamente a veces , pero eso no es científico , es jugar a la ruleta . A un científico de verdad un error le duele más que un acierto le agrada . Se trata de ser prudente , de comprobar lo que se le ocurre antes de decirlo , y eso puede llevar toda una vida . Hasta hace poco , todo español era un economista , un filósofo y un entrenador de fútbol ... 
Muertes Australia vs . Níger Muertes acumuladas confirmadas de COVID - 19 por millón de personas Debido a los diferentes protocolos y desafíos en la atribución de la causa de muerte , es posible que la cantidad de muertes confirmadas no represente con precisión la verdadera cantidad de muertes causadas por COVID - 19 ¿ Alguien necesita más pruebas de que las vacunas son mortales ? 
@ porlajusticia Pfizer tiene un problema grave https :// ramblalibre . com / 2022 / 06 / 05 / pfizer - tiene - un - problema - grave / Los llamados “ ensayos clínicos ” que Pfizer realizó en su “ vacuna ” de ARN mensajero ( ARNm ) contra el coronavirus de Wuhan ( Covid - 19 ) parecen haber sido completamente fraudulentos , lo que significa que la compañía podría algún día ser considerada responsable de todas las lesiones asociadas y fallecidos . Los documentos publicados en noviembre de 2021 por la Administración de Drogas [ … ] La entrada Pfizer tiene un problema grave Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Entonces ? , Los que se vacunan enferman y los que no se vacunan , se curan ? . Cuál es pues la verdadera vacuna ? La felicidad , la sonrisa , la empatía , ver la cara a los demás , el amor y NO el odio . https :// www . google . com / amp / s / www . economiadigital . es / politica / reino - unido - registra - mas - contagios - vacunados . html % 3famp Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
No sé cómo has leído , literalmente dice"NO se recupere mienda vacunar sistemáticamente a los menores de 12 años " ... " Se debería ofrecer la vacunación a los niños y adolescentes de 5 a 17 años con comorbilidades que los sitúan en un riesgo considerablemente mayor de enfermar gravemente de COVID - 19 " Con COMIRBILIDADES ... NO A LOS NIÑOS SANOS 
Mi consejo es q pidas la prescripción del médico , q es obligatoria , y q la amenaces a ella con denunciarla si lo vacunan sin la correspondiente prescripción facultativa y consentimiento informado . Es q es obligatorio . Es q nadie s debería vacunar sin esos requisitos . Lo del colegio pasará . Eso está a punto d terminar 
  GENOCIDIO SIN FIN DATOS QUE REFLEJAN LA MAGNITUD DE LA MASACRE QUE ESTAMOS PADECIENDO EN ESTE VIDEO El CARDIÓLOGO PEDIÁTRICO , Dr. KIRK MILHOAN LE DICE AL DR . ROBERT MALONE ( UNO DE LOS INVENTORES ORIGINALES DE LA TECNOLOGÍA DE INYECCIONES DE ARNm ) , QUE LAS IMÁGENES DE RESONANCIA MAGNÉTICA ( IRM ) DE LOS ATLETAS DE ÉLITE INOCULADOS CONTRA EL INEXISTENTE COVID , DEMUESTRAN QUE " EL 50 % DE ELLOS TIENEN MIOCARDITIS " , AUNQUE LA MAYORÍA AÚN NO EXPERIMENTAN LOS SÍNTOMAS . VEA EL LISTADO DE 484 ATLETAS CON PAROS CARDÍACOS , EVENTOS SÚBITOS , Y PROBLEMAS CARDÍACOS GRAVES , CON 282 MUERTOS , DESPUÉS DE RECBIR EL " VENENO TRANSGÉNICO GENOCIDA " . LA HUMANIDAD COMBATE UNIDA , POR LA SUPERVIVENCIA DE LA ESPECIE ... LA VACUNA MATA SÚMATE A LA LUCHA ... DIFUNDE ! ! ! DIOS CON NOSOTROS   ÚNETE A @ Medicosporlaverdad ARGENTINA DESPIERTA ! ! ! Médicos por la Verdad Argentina . https :// www . bitchute . com / video / bpdsa681YJjm / 
Saludos a todos . Os agradeceré difundáis en vuestros grupos que el programa Con Otra Mirada / La Pandemia desvelará esta noche a las 21h/20h canarias , los documentos que demuestran que el gobierno mintió sobre la necesidad del confinamiento . El informe de la Ponencia de Alertas de la Comisión Interterritorial de Sanidad reflejaba su ineficacia frente al contagio , pero el gobierno lo ocultó entonces , y ha tratado de ocultárselo ahora a la Justicia . Estarán en el programa para explicar los detalles Alexis Aneas , Luis María Pardo - ambos abogados de Liberum Asociación - y Susana Infantes , doctora en Bioquímica y Biología Molecular . El programa puede seguirse en 7nn . tv on - line ; en muchas localidades españolas por TDT ; y a través de las plataformas Orange , Vodafone y Samsung . En los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Entre todos debemos intentar que los mensajes y problemas que han sido silenciados hasta el momento lleguen al mayor número posible de personas . Esta noche a las 21h /20h canarias en 7NN TV . Os agradeceré su difusión . Gracias a todos 
Médico Francés muestra la ' evidencia abrumadora ' de que las vacunas COVID están provocando más muertes e infecciones alrededor del mundo https :// trikooba . com / ? p = 21098   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
Ya tenemos lo que muchos sabíamos y estamos esperando sin ganas . El Marburg es el nuevo virus que se han sacado de la manga para adjudicarselo a las muertes qué se sucederán a lo largo de este invierno una vez mermado los sistemas inmunitarios de los vacunados y los no vacunados blanditos que se han dedicado a llevar mascarilla y a echarse esa basura en las manos . Nuestros sistemas inmunitarios necesitan de los sistemas inmunitarios de los demás para seguir reforzándose día a día . En este paso es cuando van a conseguir que la población pase a ser gilipollas total . 
Este vídeo de un médico norteamericano ( traducido ) es lo mejor que he visto sobre los efectos del " tratamiento genético experimental " que nos venden como la vacuna del Covid . 
  ESTUDIO https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34612003 / https :// onlinelibrary . wiley . com / doi / 10 . 1111 / 1759 - 7714 . 14179 Carcinoma epidermoide de pulmón con hemoptisis tras la vacuna de Pfizer Un paciente que había superado un cáncer de pulmón , desarrolla nuevamente el tumor 4 días después de la vacuna Covid - 19 de Pfizer .   El estudio también dice cosas como : Se ha informado que la vacunación contra la enfermedad por coronavirus está asociada con trombosis y hemorragia cerebral . Según la base de datos europea , se observaron eventos adversos graves relacionados con trombocitopenia , sangrado y trombosis . Se informaron muertes por hemorragia intracraneal ( ICH ) después de la vacunación de Pfizer - BioNTech en mujeres japonesas . Esto indicó que la tasa de mortalidad por HIC fue desproporcionadamente más alta que la informada en las estadísticas nacionales , lo que sugiere una asociación entre la HIC y la vacuna .    La Sociedad Estadounidense de Oncología Clínica y la Sociedad Europea de Oncología Médica ( 2 organizaciones médicas controladas por psicópatas y llenas de ignorantes con título oficial que matan a gente creyendo que salvan vidas ) han recomendado la vacunación de pacientes con cáncer . @ InfoVacunas 
Te escribí en privado , métete en " afectados por las vacunas " y busca tu caso donde la lupa , destacó dejan ponerles vacunas ya que cada vez hay más sustancias tóxicas y están produciendo autismo y esterilidad entre otras causas . 
MÁS CLARA IMPOSIBLE LA EXPLICACIÓN DE LA DRA . SALVADOREÑA , MARIA EUGENIA BARRIENTOS , SOBRE LOS PELIGROS DE VACUNARSE PARA COVID19 , CON UNA " VACUNA " EXPERIMENTAL . 
MANIFIESTO DE LA MARCHA INTERNACIONAL POR LOS DERECHOS HUMANOS DEL 11 DE DICIEMBRE 1 . CAMPAÑA “ VACUNACIÓN ” EN NIÑOS Y MALOS TRATOS EN COLEGIOS Tras la aprobación en Europa de la “ vacuna ” de Pfizer en los niños a partir de 5 años , los medios terroristas de desinformación han iniciado una campaña de inoculación de veneno en nuestros niños . Además los menores y adolescentes están siendo coaccionados a inocularse y obligados a portar mascarilla en los centros educativos . DELITOS CONTRA LA SALUD PÚBLICA , LA LIBERTAD Y LA INTEGRIDAD MORAL 2 . PASAPORTE “ COVID ” OBLIGATORIO Y CONFINAMIENTOS ILEGALES Diferentes gobiernos en Europa y autonomías en España están implantando un pasaporte ilegal obligatorio para una supuesta “ vacuna ” que no es obligatoria , para acceder a servicios y espacios . Además en algunos países como Austria , Canadá y Australia , los no inoculados están siendo arrestados en sus domicilios y en centros de retención por la fuerza . ATENTADOS CONTRA LA LIBERTAD 3 . DISCRIMINACIÓN Y CENSURA EN MEDIOS Y REDES SOCIALES Los medios de desinformación están realizando declaraciones que incitan al odio contra las personas que no quieren ser inoculadas estando en su legítimo derecho . Además la censura en medios y redes sociales es un ataque contra la libertad de expresión . FOMENTO DEL ODIO 4 . ASESINATOS DE ANCIANOS Y RESTO DE POBLACIÓN Más de 40 . 000 ancianos han sido asesinados en España con protocolos eugenésicos y morfina en las residencias de mayores . Además se están silenciando los miles de muertos y damnificados por las inoculaciones masivas . DELITOS DE HOMICIDIO 5 . FALTA DE INDEPENDENCIA EN LOS JUZGADOS El estado de alarma y los confinamientos han sido declarados inconstitucionales después de un año y medio . Aún no se han depurado responsabilidades . CORRUPCIÓN JUDICIAL Y DELITOS CONTRA LA CONSTITUCIÓN . Considerando que estamos en una guerra por parte de los grandes lobbies contra la población civil internacional , nos encontramos que nuestros gobiernos están cometiendo DELITOS DE ALTA TRAICIÓN Y CRÍMENES DE LESA HUMANIDAD , que deben ser juzgados y condenados en un TRIBUNAL INTERNACIONAL DE LOS DERECHOS HUMANOS , que sea independiente de los actuales tribunales internacionales . 
“ EL GEN DEL CÁNCER QUE LA FARMACÉUTICA MODERNA TIENE PATENTADO ESTÁ EN LA PROTEÍNA SPIKE DEL SARS - COV 2 Y EN LA “ VACUNA ” COVID ” JUAN ZARAGOZA Divulgador científico “ La mutación sintética del gen MSH3 fue patentada por Moderna en 2018 . Esta secuencia es cancerígena y se encuentra en la codificación de la proteína de la espícula del virus ( la que nos dieron los chinos a principios de 2020 ) ” “ Si el virus existe y tiene ese código genético que ha sido patentado , no se ha dado en la naturaleza y no puede venir de un murciélago o un pangolín . No es posible que un virus que contagia de manera natural tenga una secuencia patentada ” “ Si el virus no existe , ¿ cómo se les ocurre meter dentro de la secuencia de la proteína de la espícula que se va a inyectar a todo el mundo , un gen mutagénico , es decir que produce cáncer porque inhibe la reparación del ADN ? https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 14 - 05 - 22 - programa - completo - 20220515 
¿ Viuela del mono ? – Los datos del gobierno de EE. UU. prueban que las vacunas contra el covid - 19 aumentan el riesgo de sufrir culebrilla en al menos un 4925 % https :// expose - news . com / 2022 / 06 / 17 / usa - gov - covid - vaccine - risk - shingles - 4925percent / 
  La Asociación Liberum emprende acciones legales contra el ex ministro socialista por sus comentarios públicos " Durante estos días estamos viendo cómo desde distintos canales informativos , y desde distintas tribunas se señala , sin pruebas , a las personas que han elegido libre y conscientemente no someterse al tratamiento contra la COVID - 19 amparados por un derecho al que la Constitución española y las normas europeas e internacionales , como culpables de originar contagios por COVID - 19 , generar muertes y provocar la ola que está afectando a distintos países " , así empieza el artículo   https :// diario16 . com / javier - solana - es - denunciado - por - delito - de - odio - por - responsabilizar - a - los - no - vacunados - de - la - nueva - ola - de - covid - 19 /   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro Únete a nuestro proyecto conjunto :   t . me / dlobuenolomejor 
  Bueno , hablemos claro , creo que se han apuntado muchos tantos y no he dicho nada , pero este ya es demasiado ... Ni han seguido la metodología de La Quinta Columna , Ni han mirado los viales al microscopio , Ni han descubierto eso por haber visto ese vídeo traducido a japonés . Lo dice bien claro en la noticia JAPONESA ( la original ) : " Un farmacéutico en la prefectura de Saitama que descubrió un cuerpo extraño en la vacuna contra el nuevo coronavirus de Moderna dijo a NHK que " había una partícula negra de menos de 1 milímetro de tamaño que se puede ver visualmente en la vacuna " . " estaba convencido de que era un cuerpo extraño porque flotaba suavemente cuando se movía la solución . Es decir , lo vio con los ojos , visualmente . No es que viera el video de La Quinta Columna , siguiera su metodología ( que no es suya ) , y analizara el vial al microscopio para buscar grafeno inspirado por La Quinta Columna . No . El tipo que lo vio , seguramente no debe ni saber quienes es La Quinta Columna . Quererse apuntar el tanto de la paralización de la vacuna en Japón , creo que ya es pasarse ... 
CÉSAR CARBALLO CON ACCIONES DE PHARMAMAR . PHARMAMAR LA MISMA FARMACÉUTICA DE LA QUE AYER SALIÓ LA NOTICIA DE QUE SU PRESIDENTE Y SU FAMILIA ESTABAN ENTRE LOS 2 . 200 FALSOS VACUNADOS DE COVID . 
acá en arg me enteré que a un pibe no lo dejaron pasar al cine a ver una película la cuál ya había comprado la entrada , no lo dejaron pasar por no tener el pase y no estar vacunado , tampoco va a poder ir al colegio , yo ya no sé qué medida tomar para que no me compliquen las cosas y las actividades que hago , es injusto todo esto 
Aquí vamos por el mismo camino .... pero no hay que darse por vencidos porque es lo que quieren ... vacunados o no quieren esclavos!!osea que te va a dar igual meterte 50 dosis ya que pretenden q se renueve el pasaporte Nazi cada 6 meses .... en el momento q te niegues a volver a vacunarte te convertirás automáticamente en un antivacunas igual 
[ Audio : Ska - p Pandemia SL Con Letra ( audio - extractor.net).mp3 ] La industria farmacéutica está casi desértica Nos pide un buen empujón Una pandemia ( una pandemia ) ¡ Qué buena idea tío , una pandemia ! Despavorida corre la población a por su estafaflú Gilipollas , primaveras , como yo , o como tú Esta falacia ha petado las farmacias De España a Honolulú Más mascarillas ( más mascarillas ) Llevan mascarillas hasta las ladillas Qué tal si te vacunas de una vez contra la insensatez Gilipollas , primaveras , primaveras a granel Gilipollas , primaveras , ¿ quién se va a comer este pastel ? Ponte ya en la fila y vacúnate , y vacúnate , y vacúnate Contra la obediencia y la estupidez , y la estupidez , y la estupidez Si la tele dice que te pica un cojón , ráscatelo , ráscatelo La OMS ha sembrado el terror Gracias por tu colaboración Crearemos una cepa que infectará a la población Causaremos mucho miedo a través de la televisión ¡ Pero no sufras , amigo , que hay solución ! Tenemos el placebo , solo has de pagar por tu ración Ponte ya en 
Correos electrónicos 4 _ 5801098471419153255 . pdf Amigos , se acerca el desenlace de la 75 Asamblea Mundial de la Salud y necesitamos entender los dos mecanismos clave por los que nuestros Estados cederían nuestra soberanía médica en las próximas horas , de no ACTUAR masivamente . Adjuntamos un breve documento explicativo pidiendo su máxima difusión y actuación . Un simple mensaje al Ministerio de Presidencia , al Ministerio de Sanidad y nuestras delegadas a la Asamblea , para exigir que España vote en contra de las enmiendas del RSI y del Tratado de Pandemias , nos ahorrará mucho sufriento los próximos seis meses y después . Gracias de todo corazón . Josefina Fraile dirgabinete @ presidencia . gob . es oiac @ mscbs . es https :// t . me / TiraniaSanitaria 
lun , 30 mayo 2022 18:21 UTC Alertan de nuevos efectos secundarios provocados por las vacunas del coronavirus Entre estas reacciones están la fiebre , la diarrea y los vómitos , como muchas personas experimentaron en los días siguientes a ser vacunados . El informe indica que este remedio intravenoso contra el coronavirus tiene una relación directa con problemas en el tracto urinario inferior , desde alteraciones en los depósitos hasta mareos . Los efectos registrados son los siguientes : - Pirexia ( fiebre ) : 62 ( 18 % ) - Linfadenopatía ( inflamación de los ganglios linfáticos o glándulas ) : 62 ( 18 % ) - Cefalea : 47 ( 13 % ) - Dolor en la zona de vacunación : 27 ( 8 % ) - Vómitos : 24 ( 7 % ) - Malestar : 20 ( 6 % ) - Urticaria : 19 ( 5 % ) - Diarrea : 17 ( 5 % ) - Erupción : 13 ( 4 % ) - Fatiga : 12 ( 3 % ) - Dolor abdominal : 10 ( 3 % ) - Mareo : 10 ( 3 % ) En España , un 93 % de la población está vacunada contra el Covid , y a nivel mundial un 60 % . Los científicos indican que estos « hallazgos demostraron que después de la vacunación contra el Covid , hasta el 13,4 % de los 889 participantes [ en el estudio ] revelaron un deterioro en los STUI de almacenamiento » . Se ha comprobado , por lo tanto , que se ven afectadas « la urgencia y la frecuencia urinaria después de la vacunación con coronavirus . Aunque se necesitan más estudios prospectivos para probar la asociación causal entre la vacuna y los síntomas urinarios después de la vacunación , sugerimos que los STUI almacenados se controlen de cerca después de la vacunación contra la Covid , especialmente en aquellos que ya padecían síntomas de vejiga hiperactiva , y buscar asistencia médica si es necesario » https :// es . sott . net / article / 83019 - Alertan - de - nuevos - efectos - secundarios - provocados - por - las - vacunas - del - coronavirus . 
Esto me pasó en marzo y a fuerza de entrenar y con paciencia el tema de las pulsaciones se han ido normalizando , lo que tengo ahora son dolores articulares y en tendones que eso también rara vez me pasaba pero con suplementos voy aguantando , también parece que tengo como más ansiedad pero ya no sé si es por todo lo que estamos viviendo o es por la enfermedad que pasé . A mi mujer por desgracia se lo pegue yo , sin embargo a ella le afecto levemente , pero perdió el olfato hasta ahora que lo está empezando a recuperar , tiene días que huele más y días que huele menos , una mierda todo esto . Yo creo que el covid lo pegan los vacunados esa es la verdadera pandemia y nos quieren hacer ver que el problema somos los no vacunados . Mi consejo es que os alejeis de los vacunados por lo menos cuando la tienen recién puesta y tienen síntomas gripales , porque es altamente contagioso . 
El Dr. Peter McCullough responde : COVID : estudios preclínicos , clínicos y revisados ​​por pares han demostrado que las vacunas causan miocarditis en adolescentes de 12 a 15 años . Eso es un hecho . Y repito : el estudio de la Dra. Tracy Hoeg descubrió que el riesgo de que un adolescente de entre 12 y 17 años sea hospitalizado con miocarditis inducida por la vacuna supera con creces el riesgo de hospitalización con la enfermedad COVID - 19 y , al mismo tiempo , declina sabiamente la vacuna " . Hoeg , además , dijo a Politifact en septiembre que existe " una preocupación específica acerca de la miocarditis posvacunación en los niños que debe estudiarse más a fondo " . https :// www . medrxiv . org / content / 10 . 1101 / 2021 . 08 . 30 . 21262866v1 
Escrito de la Dra Nadiya Popel de Médicos por la Verdad . Dirigido a La Junta del Personal da Hospital Mateu Orfila , Menorca , islas Baleares Denuncia Yo , Nadiya Popel , con DNI XXXXXXXX " , " EA de Urgencias del Hospital Mateu Orfi a en presencia de la Junta del Hospital , incluyendo los representantes sindicales , denuncio las graves Irregularidades que están sucediendo en estos momentos en el Hospital y en toda el área de salud de Menorca . Las irregularidades son : * 1 . Ocultación ante la población de los efectos secundarios de las vacunas experimentales anti Covid . * 2 . Ocultación del hecho que todas las vacunas son Experimentales , ensayo clínico en Fase III . Ensayo clínico que acaba en el año 2023 . * 3 . Ocultación de los compuestos tóxicos en las vacunas como SM - 102 cloroformo . * 4 . Ocultacion de que las vacunas anti COVID producen afectacion genética con rotura de ADN y cambios en el genoma humano . * 5 . Incumplimiento de 30 artículos cel Codigo deontológico Médico . * 6 . Incumpimiento del Juramento Hipocrático . * 7 . No dar informacón sobre la imantación en zonas de la inyeccion de las vacunas anti COVID y por todo el cuerpo en los vacunados . * 8 . Incumplimiento del Código de Núremberg sobre a experimentación en los humanos . * 9 . No asignación de un médico y un enfermero que vaya a realizar , hacer segumiento de este ensayo clínico . * 10 . No realización del consentimiento informado antes del procedmiento / consentimiento nformado incompleto . * 11 . Na tomar responsabilidad ni hacer seguimento de las personas afectadas . * 12 . Politización de la medicina . * 13 . No atender a mis repetidos avisos del peligro de las vacunas anti COVID y no realizar una profunda investigación . * 14 . No convocar un debate centífico sobre el tema ni asignar un equipo de investigación urgente . * 15 . Transgredir los derechos fundamentales de la constitución espanola de la libre expresión y manifestación . * 16 . Dar directrices incorrectas sobre el manejo de esta situación socio - sanitaria . * 17 . Transgredir la ley de protección de datos personales utlizandoe teléfono personal de las personas para llamarles a su donicilos , sin que ellos lo hayan solcitado . Repetir las Llamadas hasta 4 veces . * 18 . Ocultaciónn de las muertes par las vacunas anti COVD . * 19 . No realización de las autopsias en personas fallecidas afectadas por la iatrogenia de las vacuna . * 20 . Incumplimiento del Convenio de Oviedo . Exijo * 1 . Suspensión inmediata de la administracon de las vacunas anti COVD . * 2 . Restitución immediata de mi persona en el trabajo para que pueda formar parte de un comité científico de investigación y seguimiento de las personas afectadas . * 3 . Formación de un comité científico urgente sobre las vacunas ant COVID . * 4 . Urgente comunicación a la poblacion de la situación de IATROGENIA de las vacunas ANTI COVID . * 5 . Exposición de la información sobre los compuestos tóxicos de las vacuras anti COVID y mecanismo de acción . * 6 . Realización de las autopsias en los fallecidos sospechosos de IATROGENIA con ESPECIAL atención sobre el cerebro contiene nanopartículas ) . * 7 . La búsqueda urgente de la reversion ) la neutralización de los efectos dañinos de las vacunas anti Covid . * 8 . Denuncia de las protocolos incorrectos . * 9 . Divulgación de la informacion a la población sobre las terapias génicas . * 10 . Divulgación de la información sobre el uso de nanopartículas en las vacunas anti Covid . * 11 . Divulgación sobre el contenido de grafeno en las vacunas anti Covid . * 12 . Pedir perdón a la población por olvidar los principios éticos de la medicina y elegir obediencia ciega a los intereses politicos . Se adjunta la documentación mencionada en la denuncia . En Mahon , A1 de junio 2021 DRA Nadiya Popel . 
Buenas tardes , hace tiempo que os leo pero nunca e escrito , hoy me siento especialmente triste , ya que a finales de semana en Cataluña tendremos el certificado de la esclavitud , ya que no encuentro diferencia con lo que se hizo en la Alemania nazi , me quitarán mi gimnasio , mi libertad de ir a tomar un café , pero no me vacunarse bajo ningún concepto , 
Como os prometí ayer , he traducido y doblado al castellano la Histórica entrevista de un periodista australiano al Embajador de la OMS para la respuesta al Covid . De hecho , la primera entrevista EN SERIO que se le ha hecho a un representante de esta organización durante estos ominosos tiempos . Tal es la importancia de las respuestas del doctor Nabarro que , probablemente , en estos días haga otro vídeo comentando sus respuestas pero , como anticipo , lo más importante de la entrevista es la conclusión que el periodista hace de las declaraciones del señor Nabarro quitando importancia a las directrices de la OMS sobre el Covid y delegando la responsabilidad en los gobiernos : " Si la OMS no tiene responsabilidad sobre sus propias decisiones , ¿ entonces con qué derecho reclama autoridad sobre los gobiernos para dictar las medidas de la próxima pandemia ? " Lo dicho , mañana lo comento en profundidad . https :// rumble . com / v16ucfv - emboscada - al - enviado - especial - de - la - oms - para - el - covid - en - foro - de - davos . html 
Hola . Mis dos hijos , sus parejas , mi marido , están vacunados , yo no , y no quiero hacerlo . Ellos se preocupan por mí y yo les digo q también estoy preocupada por ellos , he leído sobre los efectos adversos . .. pero no me creen ... Es una impotencia muy grande ... " Cómo va a estar todo el mundo confabulado para esta historia " impotencia es la palabra   tengo un nieto de tres añitos ... Espero que no se la pongan ! 
Si , hay familias que presionan hasta la saciedad en esa postura estamos mi marido y yo . Que nos tienen fritos . Porque si el se vacuna o yo , lo contagio y vicerversa . Y seguimos vivos tras dos años , por algo será , no ? 
El papa Francisco Recomendando la Inteligencia Artificial ( la IA ) en el cambio de época que estamos viviendo . El mismo que recomendó y promocionó las vacunas genocidas aún sabiendo que iban a matar a la gente . Únete al grupo   @ zmoll 
El ministerio de sanidad español censurará a partir de ahora los casos de miocarditis y pericarditis , así , ¡ abiertamente!(Guardad esta noticia para cuando nieguen que hay censura ) . https :// www . redaccionmedica . com / secciones / ministerio - sanidad / la - aemps - no - informara - de - mas - casos - de - miocarditis - por - las - vacunas - covid - 19 - 2594 
VACUNADOS ILEGALMENTE Y BAJO COACCIÓN . Más de 500 miembros del servicio presentaron una demanda contra el gobierno el lunes . Estas personas argumentan que el mandato de vacunación impuesto a los militares no fue aprobado y , por lo tanto , nunca debería haber sido administrado a los militares . Alrededor de 520 miembros del servicio militar presentaron una demanda el lunes contra el gobierno . Su argumento principal es que el mandato de la vacuna es ilegal porque no hay una vacuna aprobada disponible en los EE. UU. Esto significa que aproximadamente el 55 % ( cantidad vacunada desde el mandato del Secretario de Defensa ( SecDef ) del 23 de agosto de 2021 ) de los militares han sido vacunados ilegalmente y bajo coacción . https :// www . thegatewaypundit . com / 2022 / 05 / exclusive - 500 - military - service - members - sue - government - mandating - vaccine - not - fda - approved - not - administered / 
OJOS QUE NO VEN , CORAZÓN QUE NO SIENTE . El grado de corrupción moral está alcanzando límites inimaginables . Instituciones religiosas y morales que deberían estar a la vanguardia profética de oposición frente a las vacunas , la aconsejan . Basta mirar la composición de las vacunas para sentir ganas de vomitar . Están compuestas de " ADENOVIRUS DE CHIMPANCÉ " . Utilizan líneas celulares procedentes de células embrionarias de RIÑÓN HUMANO modificadas genéticamente . ESTA BOMBA BIOLÓGICA es la introducida en la sangre de los vacunados . CÓMO ES POSIBLE QUE LA GENTE NO BUSQUE INFORMACIÓN . Es evidente que si la gente supiera que le inyectan adenovirus de chimpancé y células procedentes de riñones de niños abortados , muchos se negarían . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
Robert Malone AIDS   Ahora ya tenemos suficientes datos ara saber que estas Vacunas producen miocarditis y que hacen que las células T del sistema inmune dejen de trabajar produciendo cantidades dwotros efectos adversos graves . Pero cuando de le dice a las personas que pueden estar desarrollando una especie de sida ellos piensan en el HiV. Pero no es eso lo qie sucede , sino que es una inmunodeficiencia producida porquw las células T no trabajan bien . Así qie es una inmunodeficiencia que no es el . HiV , pero básicamente lo qie le pasa al cuerpo es prácticamente muy parecido . El cuerpo no puede defenderse y se produce la inmunodeficiencia inducida por al Vacuna Covid . 
  Vídeo recortado   RECORTE He recortado la segunda mitad de este vídeo porque creo que esta parte vale la pena tenerla por sí sola . LOS VIRUS NO PROVOCAN ENFERMEDADES Las Soluciones Acuosas con Grafeno de suero fisiológico , contienen grafeno muy inferior a 1 nanómetro ( nada que ver con los nanotubos de carbono que es grafeno enrollado pero de medidas que pueden alcanzar docenas de nanómetros ) . Este " polvo de grafeno " es tan pequeño , que tapona las vías de comunicación ( la protuberancias , llamadas coronas ) entre los episomas ( los virus ) , con lo cual las células no pueden transmitirse la información correctamente . TODO EN BASE A LA FALSA CREENCIA DE LA MEDICINA ALOPÁTICA IATROGÉNICA , ENFOCADA A LA GUERRA CONTRA ELEMENTOS EXTERNOS QUE NOS ATACAN . CUANDO LOS " VIRUS " FORMAN PARTE DE LOS BILLONES Y BILLONES DE ELEMENTOS GENÓMICOS QUE TODOS TENEMOS EN NUESTRO ORGANISMO . TRABAJANDO CON NOSOTROS , Y NO CONTRA NOSOTROS .... @ InfoVacunas 
La Casa Blanca les dice a los gobernadores que se preparen para vacunar contra el COVID a los niños pequeños , aunque la FDA aun no lo haya aprobado La Casa Blanca dijo el martes a los estados que se preparen para vacunar a los niños de hasta 5 años a principios de noviembre , aunque la Administración de Alimentos y Medicamentos de EE. UU. Aún no ha autorizado la vacuna COVID de Pfizer para niños menores de 12 años y a pesar de las preocupaciones de seguridad expresadas por científicos y pediatras . . https :// trikooba . com / ? p = 32666   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
  Víctimas de la vacuna del VPH ( papiloma humano )   Un documental realizado a partir de cuestionar la necesidad ( poca o ninguna ) y los riesgos ( Muchos y graves ) de los fármacos llamados vacunas contra el papiloma 
LA FIEBRE DEL MONO BAVARIAN NORDIC , LA EMPRESA QUE FABRICA LA ÚNICA VACUNA EN TODO EL MUNDO CONTRA LA VIRUELA AUMENTA SU COTIZACIÓN EN BOLSA MÁS DE UN 57 % ENTRE EL 18 Y EL 23 DE MAYO En 2019 , esta empresa danesa registró una vacuna , bautizada como Jynneos , para tratar , tanto la viruela general , como su variante del mono ( o eso dicen ) Los resultados del año 2021 de la compañía fueron negativos . En los últimos cuatro años , han obtenido un resultado de explotación negativo de - 618 millones de euros España , entre otros países , prepara la compra de miles de vacunas contra la viruela tradicional para hacer frente al brote del virus del mono . No existe ninguna vacuna específica aprobada en Europa contra la viruela del mono , pero da igual , algo habrá que comprar para “ tranquilizar ” a la población que previamente tratan de asustar otra vez y darle a ganar unos milloncejos más a la industria farmacéutica   https :// t . me / ElContrafuerte 
Una investigadora denuncia la censura que sufrió después de que una revista científica eliminara su análisis sobre los eventos adversos a las ' vacunas ' Covid presentados en el VAERS Jessica Rose no pidió nada de esto . Comenzó a analizar datos sobre reacciones adversas después de las vacunas COVID - 19 simplemente como un ejercicio para dominar una nueva pieza de software . Pero no pudo ignorar lo que vio y decidió publicar los resultados de su análisis . Lo siguiente que supo fue que estaba en un “ mundo bizarro ” .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38550   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
DIGNIDAD PARA TODOS : Aparentemente , Pfizer le mintió a la FDA al afirmar que sus vacunas previenen el COVID - 19 , y la FDA y los principales medios de comunicación luego mintieron obedientemente al pueblo estadounidense al repetir esta afirmación falsa . Cosas que los documentos nos dicen ahora , 10 cosas que debes saber sobre los nuevos documentos de Pfizer Estos son algunos de los problemas que cubriremos en esta revisión . Más por venir a medida que aprendemos más : Pfizer afirmó repetidamente en sus documentos a la FDA que su vacuna " prevendría " el COVID - 19 . Pfizer sabía que los efectos adversos de la inyección aumentarían con más inyecciones de refuerzos continuos . Pfizer sabía que sus inyecciones no permanecían en el lugar de la inyección . Pfizer sabía que el grupo vacunado reportó muchos más eventos adversos sistémicos que el grupo placebo . Pfizer sabía que la eficacia de la vacuna disminuía muy rápidamente con el tiempo ; hasta en un 50 % en tan solo 1 mes después de la segunda dosis . ¿ Cómo es que no nos advirtieron sobre eso ? Pfizer defendió a VAERS ( porque no querían cargas de costos de informes adicionales ) . Hay seis personas que se inscribieron en dos ensayos clínicos diferentes en dos sitios diferentes , lo cual es realmente extraño . Pfizer sabía que las personas vacunadas aún podían contraer COVID - 19 y dar positivo . Hay 1 . 448 páginas que comprenden 9 . 704 sujetos individuales que fueron excluidos de los ensayos . No hay suficientes detalles para saber por qué . Pfizer pagó $ 2,875,842.00 por su solicitud a la FDA . Este es más un punto de información por ahora . Es preocupante que Pfizer elimine información que no es patentada y que sería muy útil para evaluar datos como el número de dosis administradas en el documento EVENTOS ADVERSOS DE INTERÉS ESPECIAL ” ( AESI ) ( también conocido como documento 5.3.6 ) . 
No es posible , a no ser que sea alérgica la persona a los componentes de las tres vacunas que quedan , Janssen , Pfizer y Moderna . Y no coinciden los coformulantes . Sin duda que hay personas alérgicas y sensibles a los coformulantes . Está descrito que los liposomas usados en las de mRNA pueden causar anafilaxia e incluso , sin mRNA ni proteína S por medio , causan trombosis trombocitopénica , algo que no dice nadie , pero está publicado desde los años 90 . 
Nunca pense que tendria que escribir aqui . Mi hermana , 35 años . Doblemente vacunada xq es maestra . Diagnosticada una pericarditis y le desaconsejan quedarse embarazada ( queria tener un bebe con su chico ) Aun no han confirmado si ha sido x la vacuna 
Yo tengo todas las vacunas hasta el 2019,pero ahora ya no me fio de ninguna , yo no me volveré a poner ninguna , nunca más ! Ahora si que soy antivacunas 
  Un detergente consigue lo que no han conseguido las vacunas : eliminar el covid en un 99,9 % !   Hay que # ReirPorNoLlorar   El gran show ya es esperpéntico ! Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia 
  Noticia El exfutbolista Le Tissier pide una investigación sobre la ola de deportistas con problemas cardíacos repentinos " Fue muy preocupante para mí ver el deporte que amo y he jugado durante 17 años ... en todo el tiempo que he jugado nunca he visto a un futbolista salir del campo por problemas cardíacos " . " Ahora lo siento , pero si alguien puede mirar lo que está pasando ahora en el mundo del deporte y decir que es normal que todas estas personas tengan problemas cardíacos , en partidos de fútbol , cricket , baloncesto , en el deporte que quieran , estas personas , la cantidad de personas que sufren se está disparando " . Le Tissier está pidiendo una investigación con la advertencia : " Puede que no tenga que ver con la vacuna , puede que no lo sea , pero hagamos una investigación para averiguar de qué se trata " .   Señor Tiessier , desde @ InfoVacunas le informamos que algunos ya hemos desarrollado esa investigación . Aunque los medios de comunicación oficiales sigan ocultándola y la mayoría de supuestos medios de comunicación alternativos sigan negándola . https :// t . me / InfoVacunas / 4029 
Dos fotos tomadas en la manifestación de ayer día 11 de diciembre en Valencia que resumen las reivindicaciones de la protesta : NO al inconstitucional , acientífico , ilegítimo y discriminatorio pasaporte Covid y sobretodo NO a la vacunación infantil y juvenil . En esas edades se reconoce oficialmente que el riesgo del Covid - 19 es mínimo pero con las vacunas se enfrentan a efectos adversos muy graves ( Más información ) . Eso es lo que defendemos : la libertad , los derechos fundamentales y la salud de todos , sobretodo de los niños .   Información muy importante Si tu también estás en contra del pasaporte Covid puedes seguirnos en :   t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
  El padre de Julian Assange , John Shipton , afirmó que su hijo sufrió un derrame cerebral debido a la vacuna que obligatoriamente recibió 
MÉDICOS POR LA VERDAD el 14 de agosto 2021 defenderá con PADRES POR LA VERDAD LA SALUD Y LA VIDA DE NUESTROS NIÑOS Y ADOLESCENTES . Estaremos en las siguientes MANIFESTACIONES EN CONTRA DE UNA VACUNA COVID19 INSEGURA E INNECESARIA * Barcelona , la Dra Blanca Lario . * Tenerife , el Dr Angel Ruiz Valdepeñas . * Alicante , el Doctor Silvano Baztán . * Sevilla , la Dra Natalia Prego . * Santiago , la Dra Blanca Rodríguez Tuñas . * Murcia , la Dra Maria José Martínez Albarracín . * Asturias , el Dr Ernesto Estrada . * Madrid , la Dra Nadiya Popel . * Vigo , el Dr Hilario Robledo y la Dra Maria José Gómez . * Valencia , la Dra Isabel Mas . * Bilbao , el Dr Juanjo Martínez y la Dra Susana García . OS ESPERAMOS 
  La vacuna Pfizer SI afecta a la fertilidad masculina .   Este breve estudio con mínimos datos demuestra que - de forma transitoria al menos - la calidad del esperma en donantes de semen inoculados , sí se ve comprometida .   Al ser un fármaco nunca antes probado en la población y en fase experimental , seguimos averiguando efectos secundarios , complicaciones y secuelas a " posteriori " en lugar de conocerlas previamente . ( Además del interés en OCULTAR , lo que SI se conocía con anterioridad , premeditadamente . Ver " informe secreto de Pfizer " )   Y siguen insistiendo en inyectar a niños y en continuar con las dosis adicionales ... Increible !   Fuente traducida al español    ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia # AfectadosPorLasVacunas # Vacuna # Fertilidad # Pfizer # Semen 
Hola , me presento , mi nombre es Saray y me pose la vacuna el 21/01/22 y a los tres días me dió un ictus , un ictus hemorrágico , me afectó al lado derecho del cuerpo , he tenido que aprender a mantener el equilibrio , luego a andar , subir y bajar escaleras .... Los médicos no dicen nada ... se callan pero creo que ha sido consecuencia de la vacuna . Ahora hago mi vida normal pero con muchas limitaciones , hay partes de mi cuerpo que no controlo aún y los médicos dicen que pasado 6 meses es probable que no lo recupere , que se esté enquistado 
Llamamiento URGENTE ! ! ! En el Toro TV han pedido que la gente envíe sus testimonios de efectos adversos de las vacunas al correo de dicha televisión ! ! ! Cuanto más se difunda esta información mucho mejor pues puede salvar vidas . Os dejamos el correo que nos han dado : info @ eltorotv . es Gracias 
  PRISIONEROS COVID En China miles de residentes de más de 100 edificios en Shenzhen son llevados a campos de aislamiento COVID por un supuesto nuevo brote   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
Cuando , en pocos meses , pretendan imponer un “ Pase Vacunal ” universal , es imprescindible que la respuesta social sea un contundente y unánime “ NO GRACIAS ” . Si no nos preparamos para ese momento convenciendo a nuestro entorno tendente a la sumisión para que entiendan que si todos nos plantamos lo quitarán , nos lo van a colar . Es como en las huelgas , los esquiroles las hunden . Esas personas que por viajar , ir a bares o restaurantes o temor a que en sus trabajos les hagan algo no deben caer en esta trampa otra vez . Háganles ver que los engañaron , que los purasangres siguen trabajando como médicos , enfermeras , pilotos , en tiendas , siguen viajando igual y yendo a bares sin haberse inoculado NADA . Que no se vuelvan a asustar , su actitud nos hunde a todos . Debemos negarnos y aguantar un poco , no ser blandos ; si hay que retrasar un viaje unos meses no pasa nada . La única forma de acabar con esta pesadilla es no pagar el rescate a los secuestradores . Si estas personas poco concienciadas acceden a pagar el chantaje para obtener unos falsos privilegios a corto plazo , lo que hacen es perpetuar el problema para todos . Los que se vacunan no lo hacen por solidaridad ni por los demás , dejen de mentirse , lo hacen o por miedo o por obtener su pasaporte . Ambos motivos son lo contrario a ser nobles . Prepare a su entorno . Los secuestradores dejan de hacerlo si no obtienen su pago . Pero hay que luchar un poquito . Si cuando lo intenten de nuevo no va ni Perry , lo quitan en semanas . Si los mansos y egoístas de siempre acuden , al resto nos costará el doble salir . Ni una inyección génica experimental más . Si fueran efectivas estarían APROBADAS , y no lo están , siguen teniendo una inexplicable EUA ( Emergency Use Authorization ) . Si fueran efectivas serían obligatorias , pero no lo son . Por eso asustan haciendo creer a la gente que perderá su trabajo o su libertad para que acudan VOLUNTARIAMENTE ( no olviden que aquí está la clave de todo ) . No vaya , no pique , no hay peligro , es todo propaganda del miedo , no se protege usted de nada y se arriesga a morir . No acepte amenazas , tenga dignidad . Un manojo de instituciones globales financiadas por Gates , Soros , Rothschild , Rockefeller y otros tantos filantropófagos a los que nadie ha elegido democráticamente situaron a sus empleados en la OMS , la EMA , los CDC , la ONU , la OTAN , UNICEF , Greenpeace , WWF , y cuantas instituciones se manifiestan como instrumentos necesarios para engañar a los inocentes . Los fondos de inversión globales BlackRock , Vanguard y otros similares controlan a los partidos , a los candidatos , las campañas electorales y nos colocan también a sus peones en los gobiernos de las naciones . Cuando , en España , los crédulos crean que votando a Feijoo van a cambiar algo por librarse de Dánchez están jugando el juego , ambos pertenecen al mismo partido , se llama globslitarismo . Son una falsa opción , no caiga en la trampa . Feijoo terminará el trabajo que inició Sánchez , obedecen al mismo narcopatrón . En el resto de países es lo mismo , colocan a sus empleados que fingen dar opciones que no lo son . También son dueños de los grandes emporios de los medios de comunicación , las canales de TV , las productoras de cine , etc. Por eso usted ve a todos los famosos decir lo mismo , si no lo hacen dejan de trabajar . Mire lo que intentaron con los que osaron hablar con Libertad . Cualquier cantante , actor , director , deportista , presentador o influyente que diga algo contra las inyecciones arruina su carrera y deja de ganar dinero al instante , además de ser destruida su fama y su prestigio . ¿ Por qué harían esto los globalistas si , como dicen , tuvieran la verdad científica ? No tendría sentido . Lo hacen porque nos están engañando y no pueden permitir que cierta información veraz llegue a la gente y les haga pensar . Nadie que tenga razón censura . Solo censuran la dictadores que ocultan la verdad . Solo este detalle debería ser suficiente para que todo el mundo desobedezca , dude e investigue . Por eso , apreciados aulladores , aprovechen la tregua para convencer y preparar el próximo ataque . Un aullido . 
El Dr. Thomas Cowan impartió una conferencia en el mes de marzo de 2020 . Explica cómo las epidemias y pandemias del siglo pasado se corresponden con saltos cualitativas en los avances en el campo del electromagnetismo . Significó toda una profecía sobre la causa que provoca la enfermedad COVID - 19 caracterizada por la inflamación de tejidos , neumonías bilaterales y trombos en la sangre . Se trata de una agresión al organismo vivo , no solo a los humanos , sino también a los animales . La irradiación electromagnética a una frecuencia de 50 Hz toca la molécula de oxigeno y provoca trombos en la sangre . La irradiación de las antenas de telefonía móvil está detrás de esta enfermedad . Contamos con suficientes testimonios de expertos y datos que lo confirman . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
RAPEROS CONTRA EL NOM   JUNTOS SOMOS MAS FUERTES Raperos alemanes se unen para denunciar la Falsa Pandemia y la dictadura sanitaria . Bajo el grito de " No Participo " , reivindican la exigencia de nuestros derechos fundamentales con especial hincapié en la defensa de los menores . YO NO PARTICIPO Todos los países europeos se unen este día . Entre otras cosas se exigirá un debate científico de una vez por todas , todos frente al Parlamento Europeo . Somos más de 286 grupos de todos los países de Europa unidos en este evento , les dejo el canal oficial de España . Demostraremos que somos más de los que ellos creen . Evento histórico . 𝗡𝗼𝘀 𝘃𝗮𝗺𝗼𝘀 𝗮 𝗕𝗿𝘂𝘀𝗲𝗹𝗮𝘀 𝗲𝗹 𝟮𝟵𝗠 . ESPAÑA SE UNE ... ! ESTO LO PARAMOS ENTRE TODOS , YA NO HAY VUELTA ATRÁS   ¡ ¡ EL MOMENTO ES AHORA ! ! 29 de Mayo 15:00h Canal : https :// t . me / AlParlamentoEuropeo29 M 
ÉSTE ES EL PAYASO QUE PRESIDE UCRANIA . AHÍ VA UN DUO DE VÍDEOS PARA QUE LO COMPARTÁIS SI TENÉIS MÁS , PASÁDMELOS POR FAVOR AL SIGUIENTE PERFIL : @ YO _ NO _ ME _ VACUNO _ CHAT Gracias . 
Comentario copiado de las reseñas de Google del ambulatorio de mi pueblo . Tiene 8 meses ya pero bueno ! Después de vacunarme ayer con la segunda de AstraZeneca ( 43 años ) he acudido hoy por la tarde con dolor agudo en el corazón y sensación como de flato . Ni me han atendido . Sólo que es todo normal con actitud condescendiente , como si las estuviera molestando . No había ningún otro paciente en la sala . Si me ocurre algo mi mujer ya tiene el encargo de denunciarles . 
BionTech reconoce ante la Comisión de Bolsa y Valores de EEUU no poder demostrar suficiente eficacia y seguridad de la vacuna de Pfizer y su preocupación por los efectos adversos graves - Diario16 https :// diario16 . com / biontech - reconoce - ante - la - comision - de - bolsa - y - valores - de - eeuu - no - poder - demostrar - la - eficacia - y - seguridad - de - la - vacuna - de - pfizer - y - su - preocupacion - por - los - efectos - adversos - graves / 
NINGUNA VACUNA SERVIRA PARA NADA , POR QUE LAS MUERTES SUBITAS , NO SON CAUSADAS POR LOS VIRUS , ES MUERTE POR RADIACION ELECTROMAGNETICA , AL RADIOMODULAR LA RED 5G. 
@ porlajusticia Siega de vidas jóvenes tras la timo vacunación en Nueva Zelanda https :// ramblalibre . com / 2022 / 06 / 10 / siega - de - vidas - jovenes - tras - la - timo - vacunacion - en - nueva - zelanda / La campaña de vacunación en Nueva Zelanda se está convirtiendo en un gran drama . Hay “ una carga sorprendentemente grande de muertes y lesiones después de las vacunas Covid - 19 ” . La situación se está saliendo de control tanto que los médicos de Nueva Zelanda han escrito una carta abierta pidiendo a las autoridades que investiguen las muertes posteriores a la [ … ] La entrada Siega de vidas jóvenes tras la timo vacunación en Nueva Zelanda Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
SEGUIMOS COMBATIENDO LA DESINFORMACIÓN Podéis hacer como nosotros y meteros , por ejemplo , en el Twitter del impresentable de Carballo ( https :// twitter . com / ccarballo50 ) y meterle en comentarios el artículo ' Razones para NO Vacunarse ' : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 06 / razones - para - no - vacunarse . html . Y hacer lo mismo con otros perfiles y redes sociales de desinformadores y mentirosos profesionales . Sería una buena iniciativa para intentar salvar a algunos de sus seguidores .   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
http :// euskalnews . com / 2021 / 10 / documentos - que - os - pueden - servir - objecion - de - conciencia - recurso - de - multa - oposicion - a - vacuna - a - pcr - a - mascarilla / Documentos que os pueden servir : Objeción de conciencia , Recurso de multa , Oposición a vacuna , a PCR , a mascarilla … Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
# Plandemia " El Sistema de Informe de Eventos Adversos a las Vacunas ( VAERS ) de EEUU se actualizó el 8 de abril de 2021 , y la semana pasada se agregaron más de 100 casos en los que un feto murió después de que su madre recibió una vacuna contra el COVID - 19 , lo que elevó el número total de muertes fetales a 4 . 023 después de la vacunación contra el COVID - 19 durante los últimos 16 meses . Solo para poner eso en perspectiva , solo hubo 2,238 muertes registradas de bebés por nacer en VAERS durante los 30 años posteriores a la administración de todas las demás vacunas aprobadas por la FDA combinadas ( 360 meses ) antes de la autorización de uso de emergencia de las vacunas COVID - 19 en diciembre 2020 . " Fuente : Daily Exposé 
Hola chicos y chicas . Me presento . Me llamo Judit , tengo 29 años , soy una chica muy deportista y con una vida sana . Os quiero contar mi experiencia con la dichosa vacuna de Moderna , si bien mis síntomas secundarios no han sido graves , si han sido desagradables y ante todo , desconcertantes . Me puse la primera dosis a principios de Julio , y con esa dosis no tuve mucho problema . Me sentí un par de días como de resaca y dolorcito de brazo , sin más . En seguida recupere mi ritmo normal de trabajo y entrenamiento , corriendo rendí bien en seguida . La historia se torció con la segunda ... El mismo día que me la pusieron , que fue por la tarde , fui al gimnasio y todo bien , pero por la noche ya tenía el dichoso dolor de brazo . Al día siguiente : fiebre de 39 . Tuve que coger la baja dos días ... Cuando ya se me pasó la fiebre y estaba ok , volví a trabajar y a entrenar . Entrenando , mis pulsaciones se habían disparado . Pensé que en pocos días se iria , y una mierda . Me pasé todo el mes de Agosto con un rendimiento de mierda , mi cuerpo no daba la talla en los entrenos , cansancio , desanimo ... A la misma semana de haberme puesto la segunda vacuna , un sabado por la noche tuve como taquicardias , fue desagradable total ... A los 15 días de la segunda dosis , pataplán , me puse malisima de la barriga , vomitando un montón durante una noche , algo que no me pasaba de hacía mínimo 2 años ... Yo no sé que cojones llevan estos venenos , pero todos mis amigos corredores reportan efectos similares al mío : bajada drástica de rendimiento durante un mes o dos . Os puedo asegurar que los deportistas de élite , están cayendo y con razón de ser . Espero que mi historia os sirva . Podéis compartirla y aquí estoy para lo que queráis . Obviamente , con mi edad y con esta experiencia , no me vacunan de la tercera aunque me veten de mi amado gimnasio . Antes va mi bienestar y ese mes de agosto horrible en rendimiento nadie me lo va a devolver . Y no , no fue el calor de ese mes porque yo en julio estaba a pleno rendimiento con un clima similar ... Un saludo a todos y a resistir ! Mi chico no se ha vacunado y bien que hace . 
INDIGNANTE VIDEO DE PROPAGANDA DEL FORO ECONÓMICO MUNDIAL , CON EL FIN DE DIVIDIR AÚN MÁS A LA GENTE . Se afirma que la mayoría de la población está a favor de un pasaporte Covid . El 67 % son supuestamente a favor de un pase Covid también para los conciertos u otros grandes eventos son necesarios . Más de la mitad de los encuestados ( ¿ quién y dónde se encuestó ? ) opinan que ese pase también es necesario para los restaurantes y los centros comerciales . En Brasil , Canadá y EE . UU . , más del 60 % de los ciudadanos están a favor de prohibir los viajes y los actos públicos a las personas no vacunadas .   Supuestamente el 46 % piensa que esto no es justo . Se preguntó quién debía tener acceso a los datos . El 84 % cree que está bien si el médico tiene acceso . El 50 % supuestamente lo encuentra bien . si el empleador tiene acceso 
HEISENBERG . F . L . Mirones ( 2/2 ) ... ahora también es un biólogo . Queda poca gente que escuche , todos tienen ya su propia opinión sobre los virus , las pandemias y los hospitales . Haciendo eso se estancan , dejan de aprender , se quedaron en lo que contábamos hace un año , pero se pierden lo que hemos descubierto ayer , incluso lo discuten y rebaten . Perdonen la analogía pueril pero es como aprenderse lo que le dijo el oncólogo de su cáncer hace un año y no escuchar lo que opina tras sus últimas pruebas . La mayoría de los opinadores en redes que no son biólogos o médicos están obsoletos , defienden posturas que ignoran las últimas investigaciones . Salen papers cada día . En los chats privados de científicos , algunos de solo 10 personas , que tenemos entre nosotros , cada día alguien descubre y comparte una nueva investigación o publicación ; de hecho no damos abasto a leerlas todas ¿ cómo puede entonces un youtuber estar más al día que nosotros ? El diagnóstico bueno de las tácticas del NOM es el último , no el de hace meses . Como en una partida de ajedrez o un partido de fútbol , ya es historia si íbamos empate o perdiendo la reina , lo vital es el estado del partido AHORA . Hoy estoy muy analogías , pero disparar a dónde estaba la liebre que corre es fallar , hay que centrar el tiro en el lugar en el cual estará al instante siguiente , siguiendo el principio de indeterminación de Heisenberg . La diferencia entre los guionistas del NOM y gran parte de la disidencia en redes es que los primeros van por delante , a un año vista , y los segundos están satisfechos con lo que creen que aprendieron en 2020 y que ya es irrelevante en la partida . Y además gastan sus energías en guerras intestinas . Vi lo mismo en el movimiento ecologista hace 20 años . Cuando los que empezaron por convencimiento noble y desinteresado , sacrificando sus vidas por la causa se convirtieron en profesionales del ecologismo y empezaron a vivir de ello , se acabó la cruzada para dejar paso al negocio . Igual pasó en los sindicatos , en los partidos y en la ciencia . De modo que dejemos de ser una horda y empecemos a actuar como un grupo humano organizado donde se tenga claro que el enemigo son los empresaurios filantropófagos y no el compañero de al lado . Sin olvidar nunca que Heisenberg tenía razón . Un aullido . 
  IMPORTANTE PARA HACER Y DIFUNDIR . Para copiar y pegar en el correo .   El 22 de mayo se celebrará una reunión de la OMS para acordar continuar con los pasos para la firma de un tratado de preparación frente a pandemias .   Con la firma de este tratado la OMS tomará el control sobre las decisiones estatales frente a cualquier pandemia y tal y como hemos comprobado se podrá instituir una auténtica dictadura sanitaria mundial con decisiones que no se podrán ni discutir ni pelear en tribunal alguno pues esta organización goza de inmunidad diplomática .   ¿ Sabemos si nuestros parlamentarios tienen algo que decir u opinar al respecto o están muy contentos con el éxito económico de las empresas a las que les han comprado las denominadas vacunas mientras no cuestionan en nada el incuestionable fracaso de su efectividad ni tampoco han denunciado en ningún momento el fracaso de todas las medidas de control pandémico propuestas u ordenadas por la OMS ? Mandémosle esta carta a todos los políticos , ayuntamientos , diputaciones , parlamentos regionales , nacionales , responsables .   Estamos a punto de entregar la soberanía nacional a una organización que está controlada por la industria farmacéutica de la que sabemos no le mueven los intereses altruistas sino más bien , económicos y que como hemos comprobado no escatiman esfuerzos en usar cualquier medio para cumplir sus objetivos , vender sus productos , estén experimentados o no . Comprobada su eficacia o no , el caso es que cada año todo el planeta se vacune y de forma obligatoria por mandato de la OMS , aunque estos sueros experimentales génicos se haya demostrado son INNECESARIOS , INEFICACES y sobre todo INSEGUROS .   Hagamos oir nuestra voz . ꧁ ☬ AYUDANOS A DIFUNDIR Y ÚℕETE AL CANAL de Telegram https :// t . me / TiraniaSanitaria ☬ ꧂   en la PLANTILLA DE CARTA ( Pulsar para descargar documento )   Destinatarios : https :// t . me / c / 1513968291 / 1501 Para copiar y pegar y hay que mandarlo en tres grupos .   Asunto : En asunto he puesto : Tratado Internacional sobre Prevención y Preparación para Pandemias .   Y en el mensaje : Solicito sea tan amable de leer la presente y realizar las acciones que de defensa de nuestra soberanía nacional . https :// telegra . ph / Modelo - de - carta - para - plantear - objeciones - al - tratado - pand % C3 % A9mico - propuesto - por - la - Organizaci % C3 % B3n - Mundial - de - la - Salud - 05 - 16 
¿ Quién convirtió a Bill Gates en el experto en salud del mundo ? Claramente tiene un sesgo que está distorsionando la salud pública Dr. Robert Malone : ​​"Tienes una persona con un sesgo hacia una solución , que es una solución de vacuna , casi con exclusión de todas las demás , que ejerce una influencia tan grande en la toma de decisiones que la frase de Animal Farm viene a mente . ' Todos los cerdos son creados iguales , pero algunos son más iguales que otros . ' Y Bill Gates es claramente más igual que otros en cuanto a voces , y no es un experto , y claramente tiene un sesgo . Y está bien documentado que ha distorsionado la salud pública a nivel mundial y continúa haciéndolo 
Buenos días a todos y todas . Estoy en búsqueda de algún grupo de personas afectadas por las vacunas covid o que estén reuniéndose para poder hacer alguna acción contra eso . Entre en otro grupo y me derivaron a este . No sé muy bien cómo funcionan pero me encantaría que me informasen . 
LEISHMANIA CANINA " Los efectos parecen implicar reacciones alérgicas severas , necrosis en el punto de inyección , y la muerte súbita o en las semanas o meses posteriores por complicaciones . En nuestra opinión , este medicamento debería retirarse del mercado por tratarse de un fármaco peligroso para la salud de los perros . El mismo laboratorio admite , que frente a los altos incidentes de reacciones alérgicas leves a severas , ahora aconsejan a los veterinarios aplicarla junto con un antiinflamatorio , y no se utilice el Urbason ( cortisona ) " Testimonio de afectados por la vacuna Canileish : EL CASO DE ADA ( 16 de agosto , 2014 ) … La verdad es que me resulta bastante difícil hacer un resumen de todo lo que le sucedió . A Ada se le administro la vacuna después de realizarle una revisión completa de su estado . Analitica general , incluyendo leishmania , ECO abdominal y análisis de orina . La 1ªdosis no le produjo reacción aparentemente . La 2ªdosis le produjo fiebre y a los dos días una úlcera en la zona de puncion con necrosis posterior . La 3ªdosis a pesar de la reacción de la 2ª le fue administrada tras la administración de un antiinflamatorio . Según el laboratorio y el experto inmunólogo que ellos tenían contratado no tenia que producirle reacción ya que esta vacuna no funcionaba igual que las demás . A partir de aquí comenzó el sufrimiento para Ada . A las pocas horas fiebre muy elevada y rápidamente comenzó la ulceración de la zona . Necrosis de nuevo . Abceso enorme con gran cantidad de pus que drenó espontaneamente en casa . Edemas y hematomas . Dolores articulares , … Cuando todo esto parecía que se iba solucionando comenzaron síntomas menos evidentes exteriormente . Empezó a comportarse de manera extraña . Se escondía en agujeros , temblaba … Todos los que la conocían notaban que algo le pasaba . El dia 26 de mayo del 2012 al regresar a casa la encontré rígida con la mandíbula encajada y con las mucosas totalmente blancas . La lleve a urgencias y allí me dijeron que había sufrido una hemorragia abdominal masiva . Su sangre no coagulaba . Por ello en un primer momento le realizaron una autotransfusión con la sangre que sacaban de su abdomen . En un principio no sabían a que se había debido . Incluso llegaron a pensar en el envenenamiento pero después se descartó . Al dia siguiente le hicieron una transfusión de donante y a los dos días le dieron el alta pero no estaba bien . Arrastraba sus patas traseras , tenia hematomas por todas partes y volvi a llevarla a urgencias . Esta vez al Hospital veterinario de Molins . El dia 2 de junio fue eutanasiada después de que no se pudiese hacer nada más por ella . Murió en mis brazos y en mis brazos fue hasta Bellaterra para que le hiciesen la necropsia oficial . https :// fundaciontrifolium . org / leishmania - canina - conocela - previenela - tratala - y - deja - de - verla - como - un - monstruo - letal / 
  Se vacuna forzada contra su voluntad y muere cuatro días después la niña de sólo 11 años IZABELLA DA SILVA ( DEP ) . Recibió la vacuna el 4 de abril y unos días después comenzó a experimentar fuertes dolores de cabeza , muriendo el día 8 . La niña fue amenazada por la dirección del colegio donde estudiaba , diciéndole que las leyes decían que si no se vacunaba sus padres serían denunciados ante el Consejo Tutelar y ella sería apartada de ellos , por lo que les pidió que por favor la vacunaran . El Ministerio Público de Paraná ( Brasil ) emitió una carta dirigida a todas las escuelas exigiendo que los padres de niños no vacunados fueran denunciados al Ministerio Público .   FUENTE : https :// brasilsemmedo . com / menina - de - 11 - anos - morre - 4 - dias - apos - tomar - vacina - contra - covid - 19 / 
  Si te inyectas su veneno y acabas en el hospital , cuantas como NO vacunado si :   Te has puesto 1 de Moderna , Pfizer o AstraZeneca .   Te has puesto 1 de Janssen , pero no han pasado 14 días .   Te has puesto 2 de AstraZeneca o Moderna , pero no han pasado 14 días .   Te has puesto 2 de Pfizer , pero no han pasado 7 días . Es decir , tu te inyectas su venenovacuna , y te ingresan en el hospital , y te cuentan como ingreso de NO vacunado . Lo siento decirlo así , pero la estafa es tan evidente , que hay que ser muy tonto para no darse cuenta . ( Y si tienes la pauta completa , y han pasado los 7 o 14 días , pero los días de intervalo entre la 1ª y la 2ª no coinciden con sus márgenes de intervalo , también cuentas como NO vacunado ) .   Página 13 @ InfoVacunas 
EEUU | La autopsia de una mujer confirma que murió de coágulos de sangre tras la vacuna de Johnson & Johnson https :// trikooba . com / ? p = 33147   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
Dr. José Luis Gestor ! Por más Médicos en contra de la Corrupción Sanitaria ! Por más Médicos que elijan y vuelvan a la Verdad ! ! ! - - - - - - - - - - - - - - - - - - # CoronaFake # Plandemia # StopNOM # Libertad # StopMascarillas # StopVacuna Grupo detelegram https :// t . me / NoNosKayaran 
  Nunca olvides que LA VACUNA SALVA VIDAS ...   Durante un montón de años el tenista RAFA NADAL no perdía con absolutamente nadie . Parecía imbatible , el mejor tenista del mundo y de toda la Historia . Hace unos meses se vacuna y ataca con violencia y como nunca antes contra los que denomina como " anti vacunas " . Casualmente , hace un mes cae en mitad de la pista con problemas respiratorios . La semana pasada pierde contra un prometedor jovencito de sólo 19 años , y ayer pierde en octavos de final contra un tenista casi desconocido .   Los " expertos " , los científicos y los medios colaboracionistas dicen que LA CULPA LA TIENE EL PIE ... 
https :// www . alertadigital . com / 2022 / 02 / 02 / medicos - militares - denuncian - abortos - espontaneos - defectos - de - nacimiento - y - tasas - de - infertilidad - que - se - dispararon - tras - la - llegada - de - las - vacunas - contra - el - covid / Médicos militares denuncian abortos espontáneos , defectos de nacimiento y tasas disparadas de infertilidad tras la llegada de las vacunas contra el COVID ­ Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Yo tengo dos dosis , la segunda me dejó caos durante 3 días , al poco me salió un herpes zóster y tuve una inflamación renal por más de un mes . Cuando vi que ya tenía que vacunar a mis hijos empecé a buscar y descubrí todo el pastel . Por supuesto que no los he vacunado a ellos y yo no me pongo ni una más . 
  AFECTADOS por las VACUNAS     Las vacunas pueden ocasionar secuelas y efectos secundarios nocivos para algunas personas .   Especialmente ahora , con la VACUNA EXPERiMENTAL del COVID19 aumentan alarmantemente los casos de efectos adversos e incluso muertes que los medios de comunicación y el entorno sanitario y político desvincula completamente de las vacunas , aunque los afectados ven clara la CORRELACION .   Por otra parte , la presión social , laboral , económica y comunitaria para coaccionar de forma directa o indirecta a la población para que se vacune , es otro efecto colateral derivado de la masiva campaña mediática , política y social que está ya afectando a miles de personas .   Por lo tanto , este grupo está destinado a aquellos que YA ESTAN SUFRIENDO LAS CONSECUENCIAS DE LAS VACUNAS , de todo tipo .   Sabemos que los MEDIOS lo SILENCIAN las administraciones OCULTAN los DATOS y la CIENCIA y la MEDICINA no lo RECONOCE .   DEBEMOS DOCUMENTAR ESTA SITUACIÓN , PARA PODER DETENERLA , DEMOSTRANDO QUE LAS VACUNAS YA ESTAN CAUSANDO EFECTOS NOCIVOS Y COLATERALES DE TODO TIPO    Por ello contar con TESTIMONIOS y EVIDENCIAS directas de personas que hayan sufrido reacciones adversas posteriores a la vacunación o PRESIONES para VACUNARSE contra su voluntad es fundamental .   NECESITAMOS recoger los datos que las autoridades no recopilarán . COLABORA 1 ) DIFUNDIENDO este mensaje para que llegue al máximo número de personas , de forma que los afectados puedan , organizarse y agrupándose y recopilando sus testimonios para poder dar respuesta emprendiendo las acciones tanto CIVICAS como LEGALES que se consideren oportunas al respecto   Aqui enlace al grupo   https :// t . me / Afectados _ Vacunas # AfectadosVacunas 
Dr Federico Gutiérrez Buen día . Represento un colectivo que lo conforman afiliados profesionales en la salud , profesionales en distintas áreas , contamos con amigos y simpatizantes somos un poco más de un millón de personas , es decir un porcentaje significativo de la población colombiana . Tenemos varias preguntas para usted , Ya que es usted el más opcionado a ganar las elecciones presidenciales del 2022 . Como Médicos y sector salud Somos de servicio y en este tiempo de pandemia hemos tenido que ver con mucha tristeza y dolor , atropellos causados por las directrices que se han determinado desde el Gobierno nacional , ya que han adoptado lineamientos de organizaciones internacionales . En mayo del 2020 Solicitamos ante el Invima que se abriera el estudio científico para determinar la NO toxicidad del Dióxido de Cloro y nunca se nos permitió abrir ni siquiera el debate , se nos negó y perguio por adoptar medicinas alternativas para buscar sanar a Personas enfermas por el sars - covi2 , violando así tratados internacionales como el tratado de Helsinky respaldo por derechos humanos entre otros , donde Se nos avala como Ciudadanos del mundo , buscar nuestros propios remedios cuando el estado no está en condiciones de suministralos y este es uno de esos casos , entendimos que la pandemia nos sorprendió a muchos , que nadie tiene la Última palabra , esto sumado al NO interés del gobierno de invertir en ciencia en nuestro país es obvio que agravó el Proceso , ya que nos tocó repetir , repetir y obedecer los equívocos . A lo largo de esta pandemia hemos visto a miles personas sanar con distintos tratamientos alternativos , pero se nos prohibió adoptarlos a pacientes en clínica , queremos saber desde su gobierno con vicepresidente médico , que medidas adoptará frente a esta gran preocupación que nos asalta a tantas personas en Colombia ? . Su eslogan es muy bonito dice ... " El Presidente de la gente " . Este es un tema importante que debemos abordar . Hay dictaduras comunistas hablando de políticas , de las cuales nos queremos librar . Pero estamos atravesando por una dictadura sanitaria , y de eso ningún candidato dice nada . Dr Federico . Será SI o NO obligatorio el pasaporte sanitario ? . Será SI o NO obligatoria la sustancia experimental llamada vacuna covi 19 ? . Abrirán los estudios Científicos para determinar la Aplicación de medicinas alternativas para el manejo de sars - covi2 con todas sus cepas ? . Dr Fico Gutiérrez Hablemos de Libertades . Muchas Gracias por su pronta respuesta . Att : Dra Claudia Cepeda . Presidente de la coalición mundial de la salud - sede Colombia . 
. ESTAS SON LAS VACUNAS QUE MUCHOS MÉDICOS LE LLAMAN " LAS BUENAS " .    El Gran Documental VAXXED . VACUNADOS   El encubrimiento de una catástrofe   Si no lo has visto , debes verlo .   https :// t . me / InfoVacunas / 1447   El Gran Documental VAXXED II   La verdad de la gente https :// t . me / InfoVacunas / 1448   LA REALIDAD DE LAS VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1451   UN DISPARO EN LA OSCURIDAD   La realidad de los terribles efectos producidos por la vacunación masiva de bebés y niños . https :// t . me / InfoVacunas / 1452   EL FRAUDE DEL CDC AL DESCUBIERTO VACUNAS & AUTISMO Un crimen a la humanidad . Una historia , que has de saber . https :// t . me / InfoVacunas / 3070   ¿ QUÉ CONTIENEN LAS VACUNAS ?   https :// t . me / InfoVacunas / 1454   IATROGENIA INMUNOLÓGICA   Vacunas , contenido , toxicidad , efectividad , y efectos adversos . https :// t . me / InfoVacunas / 1458   ¿ POR QUÉ UN PADRE NO VACUNARÍA A SU HIJO ?   Dra. Chinda Brandolino : " pues porque lee " . https :// t . me / InfoVacunas / 1405   DAÑO MASIVO POR VACUNACIÓN ANTIGRIPAL   https :// t . me / InfoVacunas / 1386   ALUMINIO EN VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1492   ALUMINIO JUNTO A POLISORBATO 80 EN VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1411   DECLARACIÓN JURADA : LAS VACUNAS CAUSAN AUTISMO   https :// t . me / InfoVacunas / 1507   DE 0 A 300 % DE AUTISMO TRAS LAS VACUNAS DE BILL G.   https :// t . me / InfoVacunas / 1431   TÓXICOS EN LAS VACUNAS   https :// t . me / InfoVacunas / 1344   TIMEROSAL : UN SUPER TÓXICO EN LAS VACUNAS Daños neurológicos , al sistema nervioso , al desarrollo , reproductivos , pulmonares ... https :// t . me / InfoVacunas / 2730   VACUNAS SATÁNICAS Sangre humana , y restos de fetos de bebés humanos abortados , en las vacunas infantiles . https :// t . me / InfoVacunas / 2728   GRAFENO EN LAS VACUNAS DE TUS HIJOS   https :// t . me / InfoVacunas / 3928   BILL GATES   Vacunas para reducir la población https :// t . me / InfoVacunas / 1345   BILL GATES   Vacunas con número único , micro - chips y rastreadores . https :// t . me / InfoVacunas / 1347   BILL GATES : FARMACRACIA   https :// t . me / InfoVacunas / 1361   RAP : QUE SE VACUNE BILL GATES   https :// t . me / InfoVacunas / 1364 @ InfoVacunas 
Médicos británicos advierten : La miocarditis en niños y adultos jóvenes es un efecto secundario real y grave de la vacuna COVID - 19 https :// trikooba . com / ? p = 29446   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
Algunos componentes de la vacuna eugenésica . No se alarmen , no tienen grafeno , simplemente son neurotoxinas y componentes que provocan cáncer . No tienen imanes ni acero inoxidable , así que no hay de que preocuparse ... 
  EUROPA y el pasaporte de vacunación No lo verás en la TV . Vergonzoso como mienten con el # pasaporte de # vacunas para " permitir la libertad de movimiento " en lugar contar la verdad : es para todo lo contrario " prohibir la libertad de movimiento OBLIGANDO a VACUNARTE " si quieres viajar . ¿ Alguien más se apunta a un # SpainXit ? Salgamos de Europa ya ! Si esto es lo que Europa quiere para sus ciudadanos , ¿ Quién quiere ser europeo ?   Fuente Para activar subtítulos en español pincha sobre la opción de subtitulado o en configuracion y dale a " traducción automática "   El pasaporte de vacunas estaba planeado desde 2018   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # DeepState # PoderDetrasDelPoder # ControlPoblacion # Vacunas # Agenda2030 # NuevoOrdenMundial # IdentidadDigital # NOM # WHO 
IMPORTANTE COMPAÑÍA DE SEGUROS DE VIDA PAGÓ UN 163 % MÁS POR MUERTES EN EDAD LABORAL EN 2021 TRAS LAS « VACUNAS » COVID La quinta compañía de seguros de vida más grande de EE. UU. pagó un 163 % más en beneficios por fallecimiento para clientes que trabajan de 18 a 64 años en 2021 en comparación con el año anterior , según los registros presentados ante ... https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 06 / 21 / importante - compania - de - seguros - de - vida - pago - un - 163 - mas - por - muertes - en - edad - laboral - en - 2021 - tras - las - vacunas - covid /   Con Mensaje del Libro de la Verdad Telegram https :// t . me / ejercitoremanente 
# Cardiólogo _ entrevistado _ sobre _ inflamación _ de _ arterias _ coronarias _ en _ vacunados 060422 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Comparto con ustedes este segmento de la entrevista que le hicieron al Dr Aseem Malhotra ( https :// doctoraseem . com / ) reconocido cardiólogo inglés , quien explica que médicos e investigadores en cardiología han encontrado pacientes vacunados con inflamación de las arterias coronarias ( las que llevan la sangre oxigenada al corazón para que pueda funcionar ) . Sus colegas no quieren publicar sus hallazgos porque están preocupados de perder el dinero que les permite financiar su investigación . Ah , la ética en estos tiempos .... casi una mitología . El vídeo fue subtitulado para ustedes por miembros del Equipo de Trabajo , a quienes agradezco su compromiso y dedicación . Espero que lo encuentren de utilidad y les mando saludos , Karina AW 
Buenos días de miércoles . Ya llegó la Santa Inquisición a decir qué es verdad y qué es mentira . Sin embargo , de su propio apartado del vídeo ( minuto 9:21 - 9:47 ) que explica de dónde reciben los Fact Check su financiación , no dicen nada . Se les ha debido de pasar por alto . Esconder información a la gente puede funcionar un tiempo , pero al final te pillan . https :// maldita . es / malditaciencia / 20210316 / the % 20big - reset - documental - el - gran - reinicio - pandemia - coronavirus - covid / 
  Las autoridades sanitarias de varios países europeos se enfrentan a la resistencia de las vacunas pues además de haber más contagios , efectos secundarios varios y polémicas muertes se encuentran que están perdiendo a personal disponible para trabajar .   http :// euskalnews . com / 2021 / 02 / numerosos - hospitales - europeos - suspenden - la - vacunacion - de - sus - trabajadores - a - causa - de - los - efectos - secundarios / 
  PARA QUIENES VEMOS LA ESTAFA , YA NOS RESULTA HASTA PATÉTICO ... El CDC emite por escrito sólo examinar a los vacunados con PCR bajo el umbral de 28 ciclos o menos . VERGONZOSO ... Después de 1 año con expertos de medio mundo pidiendo que se bajen los ciclos y alertando de la estafa que supone hacer PCR's con alto número de ciclos ( en España han llegado a hacerlas incluso a más de 40 ) y después de infinidad de datos , centenares de noticias , miles de casos , estudios , gráficos , mostrando todo ello desde hace meses cómo se están generando " brotes " masivos tras la vacunción , pues bien , ahora , sí ahora , va el CDC y baja los ciclos solo en las pruebas que se hagan a las personas que ya estén vacunadas . ESTAFADORES El timo de la estampita es tan evidente .. que para quienes vemos la estafa nos parece ridículo ...   @ InfoVacunas 
# NoalaLeyAuschwitz   En la descripción del vídeo tenéis el enlace a esta propuesta de ley que atenta contra todos nuestros derechos y libertades sin necesidad de un estado de alarma . Urge pararlo entre todos   https :// uacd . tv / la - temenda - ley - de - salud - que - impone - vacuna - obligatoria - y - multas - de - 600 - 000e - ya - esta - aqui / 
  Noticia Un informe del Comité del Pueblo Israelí revela efectos cundarios catastróficos de la vacuna de Pfizer en todos los sistemas del cuerpo humano . El Comité del Pueblo Israelí ( IPC ) , un organismo civil formado por destacados expertos en salud israelíes , ha publicado su informe de abril sobre los efectos secundarios de la vacuna de Pfizer , que indica daños en casi todos los sistemas del cuerpo humano . Si las conclusiones del IPC son auténticas , la vacuna de Pfizer está relacionada con más muertes en Israel que la de AstraZeneca en toda Europa . Los resultados son catastróficos en todos los niveles posibles . Este es un informe detallado que destaca los hallazgos más devastadores . 
  Tenemos un virus que no existe . Y una vacuna , que no es una vacuna . Además , es una vacuna " experimental " , pero hay patentes de ello desde hace 17 años . La vacuna experimental , que no es vacuna , y que no es experimental , está basada en generar una proteína que no existe , del virus que no existe . Y esta proteína que no existe , del virus que no existe , de una vacuna experimental que no es vacuna y que no es experimental , según los Médicos y Biólogos " por la verdad " es la causante de toda la sintomatología de los vacunados . ( No veas si causa cosas , algo que no existe ... ) Y ese elemento tóxico que hay cientos de estudios que demuestran que provoca todo ese mismo cuadro sintomatológico que dicen que provoca la proteína que no existe del virus que no existe de la vacuna experimental que no es vacuna y que no es experimental , ese elemento tóxico , que hay patentes de ello desde hace 17 años , y que ha sido encontrado en todas las vacunas por todas partes del mundo por multitud de doctores diferentes , ese elemento tóxico que vemos todos con los ojos y que SÍ que existe , los Médicos y Biólogos " por la verdad " dicen que no existe . Piensa en ello . https :// t . me / elCircovid 
El VPH causó daños catastróficos a las mujeres , pero la vacuna contra el Covid es aún más peligrosa Las vacunas que causan esterilidad no son nuevas : La vacuna contra el VPH provocó esterilidad e insuficiencia ovárica en mujeres jóvenes , provocando que niñas de 9 y 10 años entraran en una menopausia prematura , Los ensayos mostraron una tasa de aborto espontáneo del 27 % y hubo una disminución del 50 % en el embarazo adolescente durante un período de 10 años . Lo que estamos viendo ahora con las inyecciones de covid es mucho , mucho peor 
Los estudios sobre las vacunas contra el COVID - 19 han sugerido vínculos entre la enfermedad de Creutzfeldt - Jakob ( CJD ) conocida como la enfermedad de las vacas locas , una enfermedad priónica incurable y mortal , y recibir la vacuna contra el COVID - 19 . Una estudio de preimpresión frances reciente sobre la CJD y la vacunación contra el COVID - 19 ha sugerido que la vacuna contra el COVID - 19 puede haber contribuido a la aparición de un nuevo tipo de enfermedad de CJD esporádica que es mucho más agresiva y de progresión más rápida en comparación con la ECJ tradicional . Los priones cuando se enferman o se doblan mal , afectarán a los priones cercanos para que también se deformen , lo que lleva al deterioro del tejido cerebral y la muerte . La enfermedad es incurable ya que una vez que un prión se infecta , continuará propagándose a otros priones sin ningún tratamiento capaz de detener su progreso . https :// m . theepochtimes . com / studies - link - incurable - prion - disease - with - covid - 19 - vaccine _ 4511204 . html 
https :// www . lasprovincias . es / sociedad / salud / hallazgo - vacuna - covid - 20220601174148 - nt . html ? ref = https % 3A % 2F % 2Fduckduckgo . com % 2F Los efectos adversos tras la vacunación pueden influir en la disposición de las personas a vacunarse o a recibir una dosis de refuerzo , lo que obstaculiza los esfuerzos para reducir la propagación lo que obstaculiza los esfuerzos para reducir la propagación jajaja si no están hechas para evitar la trasmisión siguen con el rollo del pollo tuerto y sordo 
Tu mantente firme en no vacunarte , ya irán cayendo todos poco a poco , yo a los que he visto coger el virus o dar positivo siempre han sido a vacunados . Lo que no puede ser es la de gente joven que cada vez le cuesta más respirar y que se ahogan al mínimo esfuerzo , como subir las escaleras en vez de coger el ascensor . Se de lo que hablo que estoy en entorno sanitario y esta farsa del covid está ya más que finiquitada para mí . Para quienes no está es para quienes se han inoculado eso que llaman vacuna . 
Antes de inyectar a su hijo : el verdadero análisis de riesgo - beneficio resumido por Robert F Kennedy Jr . - Los niños tienen una tasa de recuperación de COVID del 99 . 995 % - En un gran estudio en Alemania , no hubo muertes entre niños sanos de 5 a 11 años - Existe una tasa de letalidad de 3 por millón en niños sanos sin comorbilidades - Solo un niño menor de 5 años sin comorbilidades murió por COVID en Inglaterra y Gales - Los cuerpos de los niños eliminan el COVID mucho más fácilmente que los adultos - Al menos el 58 % de los niños estadounidenses ya tienen inmunidad natural al COVID - 19 - El pinchazo es ineficaz : solo el 12 % de los niños tienen inmunidad efectiva contra el COVID después de un período de siete semanas " ¿ Por qué alguien tomaría esa vacuna ? " 
A raíz del fallecimiento de mi familiar por enfermedad priónica tras la inoculación con Moderna , me surgen muchas preguntas : ¿ es la proteína Spike la responsble de las enfermedades priónicas asociadas a la vacuna ? ¿ en tal caso puede el COVID producir enfermedad priónica ? ¿ O tiene que ver la enfermedad priónica con los adyuvantes de las vacunas , nanomateriales etc ? ¿ Se puede trasmitir la enfermedad priónica por el aire como en el caso de los animales ? Dado el caso de mi tío que se desarrolló 10 días tras la segunda inoculación de Moderna , me pregunto si als vacunas podrán provocar enfermedades priónicas con un tiempo más largo de incubación . ¿ Podrían las vacunas ARNm provocar en la población humana una enfermedad priónica transmisible por el aire ? ¿ Y el COVID ? Urge descubrir el origen del COVID e investigar los efectos adversos de las inoculaciones preventivas y del propio virus , exosoma o lo que sea . 
si fuera un vacunado repartia folletos a vacunados con OAB y otros efectos y los ponía en fila a la puerta de cada periódico que les han mentido y provocado OAB Y otros y según fueran saliendo un corro de TORTAS 
TODO LO QUE VENIMOS PASANDO EN ESTOS DOS ÚLTIMOS AÑOS ... FUE PLANIFICADO HACE MAS DE 56 AÑOS ATRÁS ¿ HAS OÍDO HABLAR DEL INFORME " IRON MOUNTAIN " ? Es un libro publicado en 1967 ( durante la Administración Johnson ) por Dial Press que se presenta como el informe de un panel gubernamental . Sus bases : objetivos espaciales irrealizables , sistema de desarme permanente ; a nivel político , una fuerza internacional omnipresente y omnipotente , una contaminación masiva y global ; a nivel sociológico , una forma moderna y sofisticada de la esclavitud ; nuevas religiones y de mitologías , ... Es un programa de sustitución de las guerras convencionales por un cambio climático , pandemias , programa de esclavitud social , ... que subyuguen y roben a la población mundial sus derechos más elementales para garantizar la implantación de un control social absoluto que evite poner en riesgo los intereses y riqueza de la élite globalista . https :// t . me / cienciaycovid 
Manifestación Internacional por la Libertad y contra la Dictadura Sanitaria Paseo del Prado ( Madrid ) . Frente al Ministerio de Sanidad 15 de mayo de 2021 ¡ NI UN DÍA MÁS SIN LOS DERECHOS Y LIBERTADES QUE BAJO EL PRETEXTO DE UNA EMERGENCIA SANITARIA NOS HAN SIDO ARREBATADOS ! Por la recuperación de : - la libertad de expresión , opinión y movimiento - los derechos fundamentales de reunión , manifestación y al trabajo ( cuya suspensión está causando la ruina de los autónomos y de la pequeña y mediana empresa nacional ) - nuestra soberanía como individuos para decidir sobre nuestro cuerpo y nuestra salud y elegir las terapias que consideremos más apropiadas Por el conocimiento público del Comité de Expertos que ha diseñado las medidas restrictivas en nuestro país y su debate científico con otros expertos independientes sobre : concepto de " pandemia " , virus , test , mascarillas , distanciamiento social y confinamientos , vacunas , terapias alternativas ... ¡ ÚNETE A LA LUCHA POR LA LIBERTAD !   https :// t . me / ElContrafuerte 
Eso hizo que intensificar otras actividades fuera aún más crucial porque las bajas vibraciones que necesitan para sobrevivir provienen del miedo y el dolor de los demás . Por lo tanto , están empuñando poderosamente su espada a través de los principales medios de comunicación y los propagandistas de las redes sociales que informan sobre la invasión no provocada de Rusia a Ucrania , culpan a las tropas rusas por las atrocidades y la destrucción desenfrenada que cometen los agentes Illuminati en el país y los mercenarios contratados , y transmiten la especulación inventada de que Rusia atravesará Ucrania y seguirá adelante para conquistar otros países . El público engañado no sabe que las tropas rusas , actuando en consonancia con las fuerzas ligeras , asumieron la tarea esencial de destruir las armas biológicas destinadas a erradicar a la mayoría de la población mundial . No saben que las tropas están desarraigando décadas de control Illuminati en los países de la Unión del Este y eliminando laboratorios e instalaciones de almacenamiento , producción y almacenamiento de armas químicas y sedes de tráfico sexual , lavado de dinero y piratería informática en todo el mundo . No saben que las tropas están explotando túneles y recintos después de rescatar a bebés y niños pequeños cautivos hasta que los envían a donde lo ordenen los círculos de pedofilia y los rituales satánicos . Sí , hemos hablado de eso antes , pero vale la pena repetirlo porque muchas de esas actividades son comunes en varios países . Ucrania puede haber tenido la gama más amplia de atrincheramientos de los Illuminati , pero tienen operaciones clandestinas y agentes en otros lugares , también , más notablemente quizás en los Estados Unidos , y , al igual que en Ucrania , es sin la conciencia de la ciudadanía y el público mundial . Eventualmente , esa información se conocerá como la actividad en curso detrás de escena , incluidos arrestos , juicios , ejecuciones y otros asesinatos de los principales en esa red global diabólica . Queridos , si hubiera otra forma de terminar con la oscuridad omnipresente , Gaia y todos los demás seres de luz desearían devotamente que fuera , pero no la hay , no con la profundidad y amplitud de la actividad demoníaca . No hay forma de negociar con un elemento de la sociedad que trabaja en secreto para lograr su objetivo de exterminar a la mayoría de la población , convertir a los supervivientes en sirvientes robóticos híbridos y seguir poniendo en peligro la vida del planeta . No hay forma de negociar con un elemento que ha descendido a tal densidad de depravación que existe al permitirse crímenes inconcebibles contra la humanidad . El público , sumido en el engaño , ignora por completo todo eso y muchos pensamientos son “ enviar armas militares a Ucrania ” y “ derrotar a los rusos ” . Tales pensamientos mantienen la violencia y eso es exactamente lo que quieren los Illuminati . Saben que esta es una batalla entre ellos y las fuerzas de la luz y se han desesperado . El factor miedo en los informes diarios de estadísticas de casos y muertes muy infladas de covid y sus mutantes perdió fuerza cuando las personas se cansaron de las restricciones y comenzaron a recuperar el control de sus vidas . Dado que los oscuros requieren la energía del miedo para sostenerse , siempre tienen en marcha acciones que crearán miedo en al menos una parte de la población . Ahora se trata de " vacunas " que pronto estarán disponibles para bebés , la autorización legal de la Organización Mundial de la Salud para tomar cualquier acción que considere necesaria en interés de la salud mundial y algunos casos de viruela del mono que aparecen en diferentes países . Permítanos disipar cualquier preocupación que pueda tener sobre esas situaciones . Los científicos de las fuerzas especiales extraterrestres hicieron que las toxinas fueran lo más inofensivas posibles y borraron la programación en los nanochips en las soluciones falsamente llamadas vacunas para bebés y niños pequeños . 
A una compañera de trabajo joven , menos de treinta , vacunada ya de tres dosis , le han detectado " un bulto " en el útero ... está de pruebas . Tía de mi mejor amiga murió de infarto fulminante , y una semana después a su padre un derrame cerebral que por suerte cogieron a tiempo y pudieron drenar , a su madre se le ha disparado el Alzheimer ... Otro amigo de juventud murió de infarto fulminante y el padre de mi vecino en dos meses tuvo infarto , trombosis e ictus , lo enterraron hace quince días . 
  Acude el martes 2 de noviembre a la sede del Consejo General de la Abogacía , donde supuestamente se debatirá si es ético o no imponer la vacunación obligatoria en el ámbito laboral    Recientemente Pfizer se infiltró en la CEOE y donde está haciendo presión , para implantar la inoculaciones forzosas . https :// www . abogacia . es / actualidad / noticias / puede - imponerse - la - obligatoriedad - de - vacunarse - en - espana - a - debate - el - 2 - de - noviembre / 
La leyenda del rock Eric Clapton se niega a tocar en lugares donde se requieran vacunas COVID para entrar https :// trikooba . com / ? p = 24731   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
  Dolors G.D nos cuenta sus efectos adversos tras administrarle el fármaco conocido como " vacuna " de # Pfizer   Padece dolor muy fuerte en los riñones , dolor e hinchazón de vientre , aplastamiento de vertebra D12 reciente con hematoma . " No me caí ni me ocurrió nada que pudiera relacionarlo con lo que me pasaba . El hecho está en que tuvo relación con la vacuna " Deseamos a DOLORS y a todas las víctimas de las vacunas una pronta RECUPERACIÓN en su salud y JUSTICIA en sus vidas   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ . Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Testimonios # Web # Riñones # Riñon 
La prestigiosa revista científica The Lancet confirma en un estudio realizado en Gran Bretaña que las personas totalmente vacunadas pueden transmitir , y han transmitido , el Covid a sus familiares . http :// www . verdadypaciencia . com / 2021 / 11 / covid - la - increible - confesion - de - la - revista - cientifica - the - lancet - de - que - las - personas - vacunadas - con - 2 - dosis - contagian - a - sus - familias ? utm _ source = _ ob _ share & utm _ medium = _ ob _ whatsapp 
Es interesante buena parte de la información que está llegando por parte de la Web Real Raw News ( con supuesta información de los entresijos de la Alianza ) . Según los últimos datos ( como ya hemos explicado aquí ) , la mitad de los generales que componen la cúpula de la " Alianza Patriota " están en desacuerdo con la lenta planificación de las detenciones y el lento desarrollo del " Plan " para detener a los malos ... El General al mando de este grupo ( puesto a dedo por Trump ) , ha tratado de frenar esta " rebelión " ( disensión ) dando a observar a los oficiales que los militares no toman decisiones por su cuenta y que se deben a la cadena de mando , en este caso encabezada por el " Comandante en Jefe " personalizado en la figura de Trump . Pero los Generales " rebeldes " aluden a que Trump es un civil con intereses políticos y que su opinión de congelar las operaciones " fuertes " hasta después de noviembre ( las elecciones de medio término ) dan una bocanada de aliento a los Cuervos , que tienen un par de meses más para seguir desarrollando su juego ... ( con el sufrimiento que supone para la ciudadanía ... ) . Digamos que las razones de Trump no están exentas de lógica pues la idea es medir , a través de esas elecciones de medio término , el nivel de repudio de la sociedad civil hacia Biden ( pues ya se sabe por las encuestas que su valoración política es nefasta ) . También se entiende que " destronar " al actual presidente por los cauces " naturales " podría evitar una guerra civil y evitar la sensación de golpe de estado que podría suponer dar un golpe de mano militar ... Pero el gran problema está ( y aquí es donde quería llegar con este análisis ) en que los Cuervos no son tontos y saben de sobra que Biden sería incapaz , políticamente hablando , de afrontar unas elecciones ( del nivel que sean ... ) , y que dejar llegar las elecciones de noviembre es darse un tiro en el pie ... De ahí que me haya sorprendido que , desde diversas fuentes , ya se esté especulando con que las elecciones de noviembre no se llevarán a término ( o se pospondrán todo lo posible ... ) . Y esta impresión no llega sólo desde Real Raw News ( a través de los rumores del Cabal o de Bilderberg ) , sino también de otros divulgadores norteamericanos que se hacen eco de " contactos " de la Alianza ( como el enlace que pongo al pie de esta entrada ) . En este caso , un ex - seal norteamericano y ex de inteligencia , charla con el presentador y comenta que con sus técnicas de " visión remota " se ha " desplazado " a noviembre de este año y le ha causado sorpresa " ver " que en noviembre no se producen las elecciones de medio término ... En su " visión " no pudo escudriñar la razón por la cual no se producía el evento electoral , pero su impresión es que los Cuervos activarán cualquier evento de falsa bandera para que ésto no se produzca ... Estos eventos podrían ser desde nuevos encierros y " nuevas " pandemias , hasta la activación de " desastres naturales " a través de las armas climáticas ( habla específicamente de volcanes ) . Si esto fuera así , razón tendrían los generales " inquietos " , de que retrasar la contundencia de las operaciones de limpieza sería seguir dando tiempo a que los Cuervos se sigan organizando y desplazando las líneas temporales de un evento definitivo de limpieza ( que sigan weando , como dicen los chilenos ... ) . Lo que está claro es que , o bien van a tratar de manipular los resultados de las elecciones , o bien no van a dejar que se produzcan ( bajo cualquier pretexto o falsa bandera ) ... Si los militares de la Alianza ya saben esto ( puesto que lo sabemos incluso nosotros ) pues deberían tomar posiciones y actuar sin necesidad de llegar a noviembre ( salvo que ya tengan planificiaciones a , b , c , d y e ... para dejar al cabal con el culo al aire ... ) . En fin , seguiremos atentos al desarrollo del culebrón ... ( Recuerden que elvídeo lo pueden subtitular en español ) ... https :// www . youtube . com / watch ? v = CvcHtzzMcj4 
  Grafeno , grafeno , grafeno … últimamente solo escuchamos hablar del grafeno . Lleven lo que lleven las vacunas aquí os dejo este vídeo bastante interesante y breve de nuestro compañero de Fraude Legal .   https :// youtu . be / g4AT7PgpHDM 
Igual conmigo , vacunados son los positivos o que se han contagiado el último mes . Me encuentro en Francia y quieren aprobar el próximo mes el pase sanitario solo con vacuna . ( De momento puedes tener pase sanitario haciendo test antigenico o pcr ) . 
Agenda 2030 “ No tendrás nada y serás feliz ”   Miles de hambrientos italianos hacen cola para que les den pan en la capital económica de Italia , Milán . El banquero títere de la élite MARIO DRAGHI ha prohibido trabajar a varios millones de italianos por no quererse vacunar , ha enviado armas a Ucrania con el dinero de los impuestos brutales que pagan los italianos , aumentando así el coste de la electricidad y del gas que millones de italianos ya no pueden pagar , y consiguiendo que en toda Italia haya 10 millones de italianos pobres viviendo por debajo del umbral de la pobreza , todo ello con el visto bueno y el apoyo de sus compañeros de la mundialista Unión Europea , también títeres de la élite y los banca usurera . T . me / LEPEspana 
  Cerca de 100 . 000 Médicos y profesionales sanitarios se unen contra las VACUNAS COVID19 ESTE ES EL VIDEO MAS IMPORTANTE DE ESTAS NAVIDADES . Cuando con amigos y familia salga el tema de la vacuna CoVid19 . Este video es el vídeo a compartirles . Es demoledor . EXPLICAN LO QUE MEDIOS DE COMUNICACIÓN , FARMACEÚTICAS Y GOBIERNOS ESTÁN CENSURANDO DE FORMA DELIBERADA SOBRE LAS VACUNAS COVID19 Médicos y Sanitarios que sí se atreven a hablar , sin miedo a expresar su opinión médica . Este video no lo verás en Television , ni en prensa , ni en youtube donde te lo censuran . Ha sido subtitulado al español por elinvestigador . org   https :// elinvestigador . org / expertos - medicos - contra - vacunas - covid19 / 
* Cita de Kissinger de un discurso ante el Consejo de Eugenesia de la OMS , 25 de febrero de 2009 * : " Una vez que el rebaño acepte las vacunas obligatorias , se acabó el juego . Aceptarán cualquier cosa , donación forzada de sangre o de órganos , " por el bien común " . Podemos modificar genéticamente a los niños y esterilizarlos , " por el bien común " . Controla las mentes de las ovejas y tú controlas el rebaño . Los fabricantes de vacunas pueden ganar miles de millones . Y muchos de ustedes en esta sala son inversores . Es un gran beneficio mutuo . Reducimos el rebaño y el rebaño nos paga por los servicios de exterminio 
  Desde Corona2Inspect también se comprueba una reducción de suscriptores anormal , que fue observada en los canales de La Quinta Columna e @ InfoVacunas , en lo que podría ser una maniobra por reducir la influencia de nuestros canales y su difusión . También se ha comprobando que la meta - información de los snippet de nuestros medios está siendo eliminada . Así figuraba el resultado de Corona2Inspect , esta mañana , en Google ( Véase imagen adjunta ) . El algoritmo de posicionamiento del buscador está penalizando todas las webs críticas , que analizan y cuestionan la narrativa oficial de la pandemia , las vacunas y recientemente , la guerra en Ucrania . Este es un claro ejemplo de censura , y una clara muestra de debilidad . Este no es el camino de la Democracia . Es el camino más corto a la tiranía . Mucho ánimo a todos . Esto demuestra que la verdad y la razón están de nuestra parte . 
Esto ya es de risa . Pfizer y Moderna dicen que no vacunarán a los inmigrantes " por si luego tienen reacciones adversas y los denuncian " . La noticia es de la agencia Reuters . https :// www . reuters . com / world / refugees - lack - covid - shots - because - drugmakers - fear - lawsuits - documents - 2021 - 12 - 16 / 
Bravo por esos Médicos y Enfermeras en Alemania y en todo el mundo , que no se doblegan ante la presión política de los lobbys de las big pharma . Red : ¿ No es notable cuántos médicos y enfermeras no han sido mordidos a pesar de todo ? ¿ Solo en Berlín ? ... “ Estado de vacunación insuficiente : más de 7 . 800 empleados aún no están completamente vacunados contra Corona o no han podido proporcionar pruebas creíbles . Sin embargo , aún no se les ha prohibido la entrada al país . Así lo anunció la administración de salud en respuesta a un pregunta parlamentaria del diputado Lars Düsterhöft ( SPD ) . https :// www . berliner - zeitung . de / news / gesundheitswesen - tausende - unzureichend - gegen - corona - geimpft - li . 236062 
Lo haré . Más detallado y con él , ya q tiene más datos . Porqué por ejemplo de la lengua tiene fotos . Cada vez q le dice a un médico de urgencias , especialista , de cabecera ..... - ¿podría ser de la vacuna ? A mi esto no me pasaba antes . - TODOS callan ! ! Gracias 
# NOM " La Organización Mundial de la Salud ha comenzado a redactar un tratado pandémico global sobre preparación para una pandemia que le otorgaría poder absoluto sobre la bioseguridad global , como el poder de implementar identidades digitales / pasaportes de vacunas , vacunas obligatorias , restricciones de viaje , atención médica estandarizada y más . Su manejo de la pandemia de COVID en particular ha sido excepcionalmente malo , ya que estuvieron detrás de la retención del tratamiento temprano con medicamentos seguros en todo el mundo . Como señaló la defensora de la ivermectina , la Dra. Tess Lawrie , la OMS también ha afirmado que las inyecciones de ARNm son tan seguras como las vacunas convencionales , lo cual no se acerca a la verdad . La mayoría de los datos disponibles demuestran que son las medicinas más peligrosas jamás creadas . ¿ Por qué alguien esperaría que la OMS se volviera menos corrupta si se le diera aún más poder y control ? " Fuente ( en español ) : The Defender 
  Ver imagen   Ver vídeo   Me gustaría compartiros una propuesta de Ciudadano Ken , en la que InfoVacunas colabora con la aportación de documentación legal , junto a mucha otra más gente .   Se trata de un código QR ALTERNATIVO . Funciona así :   Guarda este enlace de inicio rápido en el escritorio de tu celular . https :// ciudadanoken . info / qr / certificadoqr . html   Si te piden un código QR clika el enlace y tu celular mostrará este código QR ( imagen izquierda ) .   Si escanean el código les saldrá OK   ( imagen derecha ) .   Si no aceptan el código , debajo del código en tu celular hay unos botones grandes los cuales remiten a la DOCUMENTACIÓN LEGAL QUE TE AMPARA . ( en formato escrito y en formato audio , solo dale al play ) . * El proyecto está en desarrollo , se irá incorporando más documentación .    Además accede rápido a un chat de vídeo comunitario , para que no te sientas solo en caso de problemas .   Y por último , accede con un click a una lista con el contacto a abogados altruistas de tu zona que estén dados a la causa .   SE HACE UN LLAMAMIENTO A TODOS LOS ABOGADOS DE VERDAD QUE AUN QUEDEN EN ESTE PAÍS . OS NECESITAMOS MÁS QUE NUNCA . LA HUMANIDAD OS NECESITA . DAD LA CARA . GRACIAS . Si eres abogado , y no estás dispuesto a permitir que nos quiten nuestros derechos , y sientes que debes ayudar de alguna forma , quizás esta pueda ser una .   Contacto : @ ezequielcasanovas Solo para España 
( 612 ) ANTES DEL FIN . CONVERTIRÁN GRAN PARTE DE LA POBLACIÓN MUNDIAL EN TRANSGÉNICOS O TRANSHUMANOS PARA CONTROLARLOS Y DISMINUIR LA POBLACIÓN ( DANIEL 2:43 ) , ( ISAÍAS 24:4 - 6 ) , ( JEREMÍAS 1:5 ) , ( Mateo 24:7 ) ( APOCALIPSIS 13:1 - 18 ) ( MATEO 16:25 ) " CUANDO EE . UU LANZO UNA VACUNA CONTRA LA GRIPE PORCINA EN 1976 EL POGRAMA DE VACUNACIÓN SE DETUVO INMEDIATAMENTE CUANDO HUBO UN CASO DE SÍNDROME DE GUILLAIN BARRÉ POR CIEN MIL PERSONAS VACUNADAS Y 53 MUERTOS Y HOY SE CALCULA QUE LAS VACUNAS COVID HAN PRODUCIDO SOLO EN EUROPA MÁS DE 43 MIL MUERTES Y CASI 4 MILLONES DE EFECTOS ADVERSOS Y EN ESPAÑA HAY 415 MUERTES ASOCIADAS A LAS VACUNAS COVID Y NADIE DICE NADA " SIGUENOS EN TELEGRAM : https :// t . me / mateodiezveintiseis SIGUENOS EN BITCHUTE : https :// bit . ly / 3LpS7jk Es tiempo de buscar a JESÚS ahora y declárelo su Señor y Salvador personal ANTES QUE SEA DEMASIADO TARDE , porque el viene pronto a rescatar a su iglesia y llevarnos a sus moradas celestiales , DESPIERTA tu que DUERMES Efesios 5:14 . 
𝐥𝐨 𝐜𝐢𝐞𝐫𝐭𝐨 𝐞𝐬 𝐪𝐮𝐞 𝐥𝐨𝐬 𝐜𝐨𝐧𝐭𝐚𝐠𝐢𝐨𝐬 𝐧𝐨 𝐡𝐚𝐧 𝐝𝐞𝐬𝐚𝐩𝐚𝐫𝐞𝐜𝐢𝐝𝐨 ; 𝐞𝐥 𝐯𝐢𝐫𝐮𝐬 𝐬𝐢𝐠𝐮𝐞 𝐚𝐜𝐭𝐮𝐚𝐧𝐝𝐨 Los diez efectos secundarios más notificados tras la administración de Pfizer como tercera dosis son : Pirexia 168 casos , un 22%Linfadenopatía 149 casos , un 20%Cefalea 81 casos , un 11%Malestar 66 casos , un 9%Mialgia 58 casos , un 8%Fatiga 49 casos , un 7%Dolor en la zona de vacunación 35 casos , un 5%Artralgia 30 casos , un 4%Escalofríos 30 casos , un 4%Dolor Axilar 25 casos , un 3 % Los diez efectos secundarios más notificados tras la administración de Moderna como tercera dosis son : Pirexia 440 casos , un 35%Cefalea 230 casos , un 18%Linfadenopatía 196 casos , un 15%Mialgia 169 casos , un 13%Malestar 155 casos , un 12%Fatiga 108 casos , un 9%Escalofríos 104 casos , un 8%Dolor en la zona de vacunación 102 casos , un 8%Náuseas 94 casos , un 7%Artralgia 88 casos , un 7 % 
REPORTAJE COMPLETO de la MANIFESTACIÓN de VALENCIA del 11 de diciembre del 2021 CONTRA el dictatorial , inconstitucional , acientífico , ilegítimo y discriminatorio pasaporte Covid y la innecesaria , injustificada y muy peligrosa vacunación infantil / juvenil   Información muy importante Si tu también estás en contra del pasaporte Covid puedes seguirnos en :   t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
@ porlajusticia Bebés sufrieron enfermedades mortales después de ser timo vacunados No está claro por qué los bebés y niños pequeños recibieron las inyecciones , ya que la FDA aún no ha aprobado las inyecciones experimentales para niños pequeños . Días antes de que el gobierno federal decida si autoriza las vacunas experimentales de COVID - 19 para niños pequeños , un análisis de los informes presentados al Sistema de Informe [ … ] La entrada Bebés sufrieron enfermedades mortales después de ser timo vacunados Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Compañía de seguros alemana despide al director ejecutivo que publicó datos de lesiones por vacunas contra el COVID y luego elimina datos del sitio web 
Exministro Federal del Interior Otto Schily    La vacunación obligatoria es una presunción inconstitucional del estado " Ya me han vacunado tres veces y recomiendo la vacunación a personas particularmente vulnerables . Pero una vacunación obligatoria general es irresponsable . Ni siquiera existe en la República Popular China , que por lo demás es tan vehementemente criticada como autoritaria . ( .. ) . ) En una democracia libre basada en el estado de derecho , el Estado no debe presumir de imponer cierto tratamiento médico al individuo ; esto es tanto más cierto en vista del hecho de que estos métodos de vacunación son de reciente desarrollo , las consecuencias a largo plazo de que de ninguna manera son concluyentes después de un período de uso relativamente corto , pueden evaluarse de manera confiable . Un requisito de vacunación general es simplemente inconstitucional . ( ... ) Pero también conozco a un gran número de personas que , en el mejor de los casos , están enfermas asintomáticamente con Covid - 19 a través de un estilo de vida saludable y atención plena , aunque no están vacunadas y entran en contacto con muchos portadores potenciales del virus . Desafortunadamente , los políticos y la mayoría de los diversos expertos ignoran el hecho de que hay un gran número de personas con este perfil en Alemania . ( ... ) Si considera que al menos el 30 por ciento de la población total en Alemania aún no ha sido vacunada , pero una gran parte de ella no está gravemente enferma , al menos valdría la pena comprobar en qué medida se utiliza el modelo de salutogénesis para protegerse La enfermedad de Covid - 19 puede tener éxito y tiene éxito . En los niños y adolescentes que contraen Covid - 19 , el curso de la enfermedad suele ser bastante leve , y la inmunización natural provocada como parte de la recuperación es indiscutiblemente mucho más sostenible que una vacuna . Desafortunadamente , no tengo una descripción general de los problemas de salud causados ​​por las vacunas en niños y adolescentes . Hasta donde yo sé , definitivamente existe un motivo de preocupación por el hecho de que se producirán daños considerables en las vacunas en una escala no insignificante . ( ... ) La introducción de una obligación general de vacunación no solo no es constitucional , sino que también es un instrumento inadecuado para prevenir la propagación del virus Covid - 19 . Solo sirve para ocultar el hecho de que los políticos claramente no pueden ponerse de acuerdo sobre las medidas que realmente van a mantener a la gente sana , incluidas las precauciones necesarias para garantizar que quienes deseen vacunarse obtengan un costo razonable " . Otto Schily fue ministro federal del Interior de 1998 a 2005 . Fue cofundador del Partido Verde y se pasó al SPD en 1989 . https :// www . welt . de / debatte / kommentare / plus235395056 / Otto - Schily - Die - Impfpflicht - eine - verfassungswidrige - Anmassung - des - Staates . html 
https :// www . infobae . com / america / ciencia - america / 2022 / 05 / 26 / covid - prolongado - en - personas - vacunadas - cuales - son - las - secuelas - mas - frecuentes / COVID prolongado en personas vacunadas : cuáles son las secuelas más frecuentes ¿ Covid prolongado ? ¿ No será la consecuencia de haberse inyectado ? Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Vaya , qué conveniente ... Sabéis si una declaración de consentimiento es válida ante la ley cuando no se ha informado debidamente a quien lo firma ? En base a qué recomendaban entonces los médicos vacunarse a personas con afecciones previas ? 
  Noticia La vacuna ES la pandemia : el 80 % de las monjas vacunadas en el convento de Kentucky dieron positivo por coronavirus dos días después 
  INSTITUTO de VACUNACION INFANTIL Más entidades SUPRANACIONALES para acribillar a VACUNAS a la población , en este caso INFANTIL Adjuto # BOE Núm . 105 BOLETÍN OFICIAL DEL ESTADO Martes 3 de mayo de 2022 Sec . I. Pág . 60556 I. DISPOSICIONES GENERALES JEFATURA DEL ESTADO Instrumento de adhesión al Acuerdo sobre el establecimiento del Instituto Internacional de Vacunas , hecho en Nueva York el 28 de octubre de 1996 .   Estrellas invitadas a la formación de otra entidad filial de la ONU : la # OMS y # GAVI y pagado con TU DINERO , directa o indirectamente , a través del gobierno que " vela por el bien común " , y con sede en la república de COREA , ¿ Qué podría ir mal ?   Imágenes aquí   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia 
Dr. Vernon Coleman - ¡ Finalmente ! Prueba médica de que la vacuna Covid es " asesinato " . [ VIDEO ] Es el 22 de noviembre de 2021 y este es el momento en el que el jab tiene que parar . Hace un par de horas , Darren Smith , el editor del excelente The Light Paper , me envió un artículo de la revista médica Circulation que prueba que el experimento de pinchazos con covid - 19 tiene que terminar hoy . Creo que cualquier médico o enfermero que administre uno de los pinchazos de covid de ARNm después de hoy será borrado del registro correspondiente y arrestado a su debido tiempo . La revista Circulation es una publicación muy respetada . Tiene 71 años , sus artículos son revisados ​​por pares y en una encuesta fue calificada como la revista número uno del mundo en la categoría de sistema cardíaco y cardiovascular . Voy a citar la última frase del resumen que aparece al principio del artículo . Esto es todo lo que yo , usted o cualquier otra persona necesitamos saber . " Concluimos que las vacunas de ARNm aumentan drásticamente la inflamación en el endotelio y la infiltración de células T en el músculo cardíaco y pueden explicar las observaciones de aumento de trombosis , miocardiopatía y otros eventos vasculares después de la vacunación " . Eso es todo . Esa es la campana de la muerte para las vacunas ARNm de la muerte covid - 19 . El endotelio es una capa de células que recubren los vasos sanguíneos y linfáticos . Las células T son un tipo de glóbulo blanco . Siempre supimos que estas vacunas eran experimentales . Mi video de diciembre de 2020 , hace poco menos de un año , advirtió sobre estos riesgos específicos . Leí una lista de posibles eventos adversos publicada oficialmente por el gobierno estadounidense . Pero ahora tenemos la prueba del vínculo . Recuerde que se sabe que la vacuna de ARNm no impide que las personas contraigan covid . Y se sabe que no impide que la gente lo propague . No creo que nadie discuta estos hechos . Y , sin embargo , se ha producido un gran número de muertes y lesiones graves entre las personas que han recibido pinchazos . Mire el artículo titulado " Actualizado : ¿ cuántas están matando las vacunas ? " En mis sitios web . Ahora tenemos la evidencia para detener los programas de pinchazos . En el estudio citado en Circulation , se evaluó a un total de 566 pacientes de entre 28 y 97 años . Estaban igualmente divididos entre hombres y mujeres . " En el momento de este informe " , dice el autor , " estos cambios persisten durante al menos 2,5 meses después de la segunda dosis de vacuna " . Por lo menos , el uso de estos jabs debe detenerse ahora . Inmediatamente , hasta que se realicen más pruebas a largo plazo . Si quedara algún periodista en los principales medios de comunicación , esta noticia sería el artículo principal en todos los programas de radio y televisión y estaría en las portadas de todos los periódicos . Gracias a Dios por las plataformas de libertad de expresión como BNT , que me permite traerles esta noticia . He dicho durante un año que esta vacuna era un experimento , seguro que mataría y heriría . Siempre hemos sabido que experimentar con personas sin su pleno consentimiento y comprensión , después de revelar todos los riesgos y posibles efectos secundarios , es un delito . Ahora existe la evidencia que debe detener este experimento . Si el experimento de vacunacion continúa después de hoy , entonces sabemos con absoluta certeza que este no es un tratamiento médico , es un sacrificio . Comparta este video inmediatamente con todos sus conocidos . Gracias . Link al video : https :// vernoncoleman . org / videos / finally - medical - proof - covid - jab - murder 
Alemania es como 1933 Cualquiera que sea crítico con las medidas del estado y vea conexión con la Alemania nazi ha sido acusado de incitación al odio . Me acusaron de sedición Profesor Bhakdi acusado de incitación al odio Bodo Schiffman acusado de sedición Abogado Rainer Fullmich acusado de incitación al odio La policía investiga a opositores a la vacunación en Baja Sajonia por incitación al odio Manifestaciones contra las medidas de Corona sospechosas de discurso de odio La policía investiga en Núremberg por incitación al odio en la manifestación de Corona La fiscalía de Ravensburg investiga la manifestación de Corona por sedición Médico crítico de la corona en Herzberg acusado de sedición Acusaciones de incitación al odio tras manifestación de pensadores transversales en Schwäbisch Hall Y muchos más Como en el Tercer Reich , todo el que dice algo contra el gobierno es perseguido políticamente , esa es la mejor prueba . Terrible , nunca pensé que algo como 1933 volvería a pasar . 
Yo estoy igual , pero no me afecta lo que digan . mi suegra tras la 3 vacuna y 10 dias q lleva enferma , dice que se arrepiente . Mi madre la 3 que no se la pone , en las anteriores tuvo en un pie un moraton que torno en escara(un derrame que parecia al final una UPP ) Y ahora le encuentran un trombo en un pulmon y esta con eparina . asique aun mas convencida de que no lo haré mientras este en fase esperimental !!! !animo ! Y lucha x lo q crees ! 
Buenas noches Gemma , actualmente la situación en Francia esta como en España . Suspendieron el pasaporte vacunazi en todo los sitios y los palitos para viajar . Pero cómo bien explicó el compañero , todo indica que en otoño volverán a la carga . Y en Francia con Macron con plenos poderes para los próximos 5 años , no va a pintar bien . Lo bueno de la historia es que tú hija va a estar en Biarritz a 20 kms de la frontera . Por si se pone fea la cosa , sacarla de allí , un año escolar perdido no es nada comparado con lo que sabemos que les pasa a los pinchados . 
Argumentos para informar y negociar con padres que quieren vacunar ( para usar por los padres que no quieren vacunar ) - - > VER como NEGOCIAR para ganar tiempo aqui   Documentación a presentar para negativa a vacunación menores DECLARACIONES JUEZ ASENCIO sobre el interes SUPERIOR DEL MENOR en VACUNACION ( ver enlace a la sentencia de Canarias y el informe pericial de Sergio perez olivero )   Ver auto de juez prohibiendo vacunar a un menor ( Sentencia de Canarias )   Sobre consentimiento informado ( mira el enlace al artículo 5 del convenio de biomedicina )   Sobre proteccion de datos de caracter sanitario   Exigir Pase , Pasaporte , Certificado o prueba de Vacunación VIOLA estas leyes   Ver datos de reacciones adversas de adolescentes en españa   Experto en Farmacovigilancia , declaraciones de Laporte , donde cuestiona la necesidad de usarlas en niños .   Oir Audio qué opina un pediatra sobre vacunación infantil   Testimonio de una madre sobre reacciones adversas en su hijo adolescente Testimonio de una adolescente Testimonio de una madre cuyo hijo fallece tras la inoculacion Testimonio de una enfermera que relata el aumento de ingresos en urgencias de su hospital de jóvenes tras ser inoculados   IREMOS ACTUALIZANDO ESTE POST CON NUEVA INFORMACIÓN . NO OLVIDEIS CONSULTAR LA PUBLICACIÓN ORIGINAL PARA ESTAR ACTUALIZADOS    DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # RedDeApoyo # Soluciones # VacunacionMenores # Negociar 
  El 9 de Julio se realiza el simulacro por escenarios CYBER POLYGON 2021 . Financiado y apoyado por el Foro Economico Mundial , quiere simular que pasaría si hubiese un cyber " ataque " a un sector como la cadena de suministro alimentaria global . ¿ Les suena el evento 201 de Octubre de 2019 de Simulacro de Pandemia de un Coronavirus ? Financiado por la Fundación Gates y el Foro Economico Mundial . Pues ahora van a por la alimentación y la carne , para venderte la Carne Sintética . 1 . Generan un Problema . 2 . Ponen a la gente en situación reactiva por la " crisis " . 3 . Te venden como solución lo que ya tienen previsto introducir en la sociedad . ( Carne sintética y el control de la cadena de suministro vía multinacionales . Adiós a la ganadería . ) Por supuesto , los ganaderos deberían empezar a prepararse . Gran parte de la hostelería ya ha quebrado o lo hará en próximos meses . Siguiente sector estratégico para la Agenda 2030 : Alimentación y cárnico , sobre todo . Recuerda : Si controlas la comida . Controlas a poblaciones enteras . Aquí la web del " Simulacro por escenarios " . Si es que te lo dicen en la cara . cyberpolygon . com 
Hola , ayer estuve en una charla del doctor Angel Ruiz Valdepeñas , sobre vacunación infantil . Dando datos y mostrando estadïsticas oficiales . Resulta q la probaron unos meses en muy poca gente , de 18 a 65 años , y sanos . Entonces no sabian al poner fuera de estas edades lo q ocurriria , o con gente con enfermedades . Tb sacaron a mujeres del estudio . En cuanto a menores de 12 , solo han probado dos meses y ya lo han puesto mundialmente a funcionar . Hasta 2025 no tendrán terminado el ensayo en menores . 
DECLARACIÓN DE OPOSICIÓN AL TRATADO DE LA OMS Mientras nos distraen con nuevas pandemias los gobiernos siguen avanzando en el robo de nuestra soberanía . La dictadura de Tedros , que será aprobada y ratificada en estos días ( también por nuestro país ) por todos los países firmantes , podemos firmar esta declaración de oposición a la adhesión del tratado . https :// healthfreedomdefense . org / wfd / spanish /   NO AL GENOCIDIO PLANEADO .   NO A LA DICTADURA GLOBAL POLÍTICO SANITARIA IMPUESTA .   SI A LA VIDA Y A LA LIBERTAD . Declaración de Oposición a las Enmiendas Propuestas al Reglamento Sanitario Internacional . https :// www . who . int / publications / i / item / 9789241580410 Nosotros , los abajo firmantes , nos oponemos a las enmiendas propuestas al Reglamento Sanitario Internacional ( RSI ) existente de 2005 de la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) y apoyamos el derecho de todas las personas a la soberanía sanitaria y la autodeterminación . ¡ ¡ ¡ CON NOSOTROS NO PODRÁN ! ! ! # YoLoSe 
http :// euskalnews . com / 2021 / 10 / eslovenia - suspende - el - uso - de - la - vacuna - de - johnson - johnson - tras - la - muerte - de - una - joven - de - 20 - anos / Eslovenia suspende el uso de la vacuna de Johnson & Johnson tras la muerte de una joven de 20 años Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
  TURÍN : los italianos empiezan las movilizaciones contra el Green Pass ( PASE VACUNAL ) que acaba de aprobar MARIO DRAGHI , Primer Ministro y miembro de la élite mundialista del CLUB BILDERBERG .   Gritan : ¡ ¡ ¡ NO GREEN PASS ! ! ! 
La diputada del parlamento europeo por Alemania , Christine Anderson , nos advierte sobre la jugada de la OMS para hacerse con poderes supraconstitucionales , es decir , poder real de gobernar sobre los estadios miembros en caso de pandemia , sin la participación ni consulta con los gobiernos nacionales . Lo venimos advirtiendo desde el 1 de marzo en varios post en este canal . Me pregunto , así como lo denuncia esta eurodiputada , NO EXISTE UN SOLO LEGISLADOR ARGENTINO , NINGUNO DE LOS 257 DIPUTADOS NACIONALES , NINGUNO DE LOS 72 SENADORES NACIONALES que salga a defendernos ? Puede ser que hayan sido todos comprados ? Que sean todos corruptos ? O quedan algunos que simplemente ignoran lo que esta sucediendo y es hora de que los despertemos ? Si saben quien puede ser , tratemos de contactarlo , no queda mucho tiempo . 
EL QUE NO OLVIDA ( Reflexiones desde la trinchera / Mártin Sánchez ) Soy el que no se tragó vuestras mentiras institucionales , el que nunca se puso un bozal , el que no se vacunó , el que incumplió todas y cada una de vuestras ridículas normas sanitarias , sigo aquí , después de dos años , más sano que nunca , más fuerte y más despierto , no me rindo , no me callo , no claudico … .y por supuesto … no olvido . Soy el que os señala a vosotros , políticos , médicos , periodistas , docentes , policías y demás calaña , como ejecutores y complices de la mayor estafa sanitaria jamás perpetrada en la historia de la humanidad . Soy el que os desprecia , por segregar y torturar a cientos de miles de niños en escuelas y centros educativos , donde les habéis robado la infancia , y les habéis anulado . Soy el que os repudia , por el gerontocidio consumado en las residencias de ancianos , a través de vuestros desastrosos “ protocolos covid ” Soy el que os recuerda los millones de cadaveres , de pacientes diagnosticados erróneamente , y asesinados por mala praxis médica , en los hospitales . Soy el que os escupe en la cara , por promover e inyectar ese veneno llamado vacuna , a un enorme rebaño de incautos a los que habéis engañado , manipulado y coaccionado . Soy el que no se calla , el que no se oculta , el que no os tiene miedo , el que no mira para otro lado , por muchas cortinas de humo que os inventéis , soy el que no olvida , y no estoy solo , éramos cientos , luego fuimos miles , ahora millones …. os perseguiremos , seremos vuestra pesadilla , y no cejaremos en nuestro empeño hasta que paguéis por todos y cada unos de vuestros crímenes , no nos rendimos , no desistimos ……. no olvidamos . Feliz semana a todos los antivacunas , y antisistema del planeta , energía y Rock and Roll , la cabeza alta y la cara descubierta siempre ! ! ! ! Mártin Sánchez 4 - 04 - 2022 Suscríbete a mi canal de Telegram : https :// t . me / martinsanchezrockdisidente 
No estamos aqui para ENJUICIAR las decisiones LIBRES de los demás . Por favor . Entrar en debates sobre esto no conduce a nada . Este grupo es para dejar TESTIMONIOS de los efectos secundarios nocivos derivados de las vacunas que la gente padece , NO PARA CUESTIONAR LOS MOTIVOS QUE LLEVAN A LAS PERSONAS A VACUNARSE O NO ! 
Médico sudafricano , Dr. Shankara Chetty : " Si tuviera que dar mi opinión sobre lo que está ocurriendo a nivel mundial " , dijo , " la proteína de la espiga es uno de los venenos más sofisticados jamás producidos por el hombre . Y el objetivo de esta toxina es matar a miles de millones de personas sin que nadie se dé cuenta . Así que es un veneno con una agenda " . Las muertes que supuestamente se producen tras la vacunación nunca se atribuirán al veneno . Serán demasiado variados , habrá demasiados y se producirán en un plazo de tiempo demasiado amplio como para que comprendamos que hemos sido envenenados " , dijo el Dr. Shankara Chetty . Este destacado médico , que encabezó el desarrollo de los primeros tratamientos contra el COVID - 19 , afirmó que , en su opinión , el objetivo de la pandemia y de las campañas de vacunación es " controlar y matar a una gran parte de nuestra población sin que nadie se dé cuenta de que nos han envenenado " . @ lupesarab 
LOS NANOROUTERS HALLADOS EN LAS VACUNAS DE PFIZER EXPLICAN LAS DIRECCIONES MAC DE LOS TELÉFONOS Y SUS BLUETOOTH . LOS VACUNADOS ESTÁN MARCADOS CON EL NÚMERO DE LA BESTIA . 
“ Las personas completamente vacunadas tienen un 885 % más de probabilidades de morir debido a Covid - 19 que las personas que no están vacunadas según los datos oficiales ” . Un aullido 
LA CASTA MÉDICA Y FARMAFIA SE DEDICAN A BORRAR LAS HUELLAS DEL CRIMEN Y A ENCUBRIR LOS EFECTOS DE LOS PINCHAZOS No se hagan ilusiones . La casta médica está dedicada a encubrir su actividad delictiva con las vacunas y a borrar todas las huellas posibles que demuestren su responsabilidad penal y la de FARMAFIA . De admitir el delito , la mayoría acabaría en la cárcel y en la ruina . La manipulación de estadísticas es flagrante y grosera ... Y ante la avalancha de efectos secundarios en los " vacunados " se dedican a engañar a la gente , a pasearlos por los centros de salud haciendo analíticas que nunca son claras y a mantener en el limbo diagnóstico a los afectados . Pero el gran plan de encubrimiento es la nueva plandemia que preparan . La gente está asustada . Se hacen test de covid compulsivamente , se autodiagnostican , se ponen en cuarentena y se recetan paracetamol por su cuenta y riesgo en envases carísimos de venta libre . 
@ porlajusticia Pfizer estaría planeando ASESINAR a médicos como Bryan Ardis y Zev Zelenko https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 15 / pfizer - estaria - planeando - asesinar - a - medicos - como - bryan - ardis - y - zev - zelenko / Pfizer , con el apoyo de Big Pharma , supuestamente está conspirando para asesinar a médicos como Bryan Ardis y Vladimir “ Zev ” Zelenko por publicar descubrimientos devastadores sobre el coronavirus de Wuhan ( COVID - 19 ) y las vacunas , advierte Zelenko . Ardis , un hombre de negocios , quiropráctico y experto en COVID - 19 , admitió que él y Zelenko están actualmente en la lista de [ … ] La entrada Pfizer estaría planeando ASESINAR a médicos como Bryan Ardis y Zev Zelenko Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Por escrito puedes responderle que su primera obligación como director es cumplir LA LEY . Dicho en mi centro por un inspector . Y en este caso las leyes están por encima de protocolos e instrucciones en las que se escudan muchos . Que a veces no hay tales instrucciones . Por jerarquía normativa , las normas o leyes de rango inferior no pueden ser más restrictivas ni contrarias a leyes de rango superior . Y la constitución está por encima de todo , nada puede legislarse ni regularse en este país que no esté acorde con ella . Y se está haciendo con la excusa de la pandemia , tambien en los centros educativos 
ENSAYOS CLÍNICOS DE VACUNA PFIZER para AUTORIZACIÓN POR VÍA DE EMERGENCIA : Estudio de 20 . 033 personas : Sólo 4 . 294 personas estudiadas mayores de 65 años ( el 21,4 % ) . Sólo 860 personas mayores de 75 años ( el 4,3 % de todo el estudio ) CONCLUSIÓN : Existe un sesgo en el estudio que impide llegar a unos resultados fiables . MUESTRA NO REPRESENTATIVA DE LA POBLACIÓN . La población más afectada por la ENFERMEDAD que se quiere evitar con ese tratamiento en experimento , en este caso Covid19 , que es la de más de 75 años de edad , es la menos representada en dicho experimento . Por lo que los posibles resultados positivos de evitar la enfermedad con el tratamiento en experimentación , no son fiables y pueden no ser ciertos . Porque : La población más vulnerable y con más riesgo de padecer dicha enfermedad ha sido la menos estudiada , por tanto el poder de resolución del problema por parte del tratamiento en estudio no está comprobado , ya que se aplica , en su mayoría , a una población que ya no necesita ese tratamiento para superar la enfermedad que se desea evitar . VIGILANCIA DE EFECTOS ADVERSOS INSUFICIENTE : No se analizaron , antes y después de la inoculación , cambios en biomarcadores que podrían servir como INDICADORES de alerta temprana de predisposición de enfermedades graves . Ej . - Niveles de oxígeno en sangre , para descartar hipoxia . - Dimeros D , para analizar proceso trombótico subyacente - Troponina para buscar daño cardiaco - Proteina C Reactiva , para ver aumento de inflamación . - Beta - amiloide : para determinar una mayor predisposición a enfermedad de Alzheimer . Por tanto , LAS CONCLUSIONES DE EFICACIA Y SEGURIDAD DE ESTOS ENSAYOS CLÍNICOS NO SON FIABLES y pueden no ser ciertos . https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S221475002100161X https :// www . fda . gov / emergency - preparedness - and - response / coronavirus - disease - 2019 - covid - 19 / pfizer - biontech - covid - 19 - vaccine 
Entrevista al Dr. Andy Wakefield . Extracto de la conferencia sabatina de COMUSAV Mundial del 16 / Abr/22 . TEMA : Relación entre Vacunas y Autismo . El Dr. Wakefield aclara las acusaciones que lo llevaron a perder su licencia médica y nos muestra como es que a través del cine ha logrado exponer la corrupción detrás de las farmaceúticas . Intervenciones especiales : - Dr. Manuel Aparicio , Presidente de COMUSAV Mundial . - Kerri Rivera , Homeópata y pionera en el uso de dióxido de cloro en autismo . - Dr. Alejandro Díaz , Inmunólogo , Pediatra y Alergólogo . Para ver la conferencia completa dar click en este enlace : https :// www . comusav . com / especial - autismo - parte - 3 / ÚNETE : COMUSAV USA EN ESPAÑOL 
SENTENCIA HISTÓRICA EN ESPAÑA SOBRE LA VACUNACIÓN OBLIGATORIA . El juzgado de primera instancia número 6 de Las Palmas de Gran Canaria , dicta unsa sentencia histórica que dice lo siguiente : No hay razones médicas suficientes para la vacunación forzosa de la VACUNA COVID19 . Estas vacunas son MEDICAMENTOS EXPERIMENTALES , que necesitan de una PRESCRIPCIÓN MÉDICA , y del CONSENTIMIENTO INFORMADO del paciente . Si no se cumplen la dos premisas anteriores ( la vacuna debe estar prescrita por un médico y el paciente debe haber firmado un consentimiento informado ) , la ADMINISTRACIÓN de la VACUNA ES ILEGAL . Si no se cumplen el consentimiento informado , y prescripción médica , los SANITARIOS que administren la VACUNA , se convierten en los RESPONSABLES DIRECTOS de los DAÑOS y de las MUERTES que deriven de esta vacuna . Irónicamente , estos sanitarios INOCULADORES , llevan más de un año llamando alegremente " NEGACIONISTAS " , a aquellos que trataban de explicarles LA VERDAD . Únete en : https :// t . me / unionDisidente 
Cerca de 100 . 000 Médicos y profesionales sanitarios DE TODO EL MUNDO los censuran y advierten de los peligros de las vacunas experimentales Covid . Ellos no tienen conflicto de intereses . Ellos no tienen subvenciones . Ellos no son famosos de la prensa rosa , no son actores . Muchas son vacunas experimentales ARN nunca usadas antes en humanos . No han sido comprobadas ni su seguridad ni su efectividad de forma independiente , ni a lo largo del tiempo . No se saben muchos de sus efectos adversos al omitirse los ensayos con animales . Se está experimentando directamente con seres humanos . Las farmacéuticas han conseguido inmunidad ( por los gobiernos y políticos ) ante demandas por los posibles daños causados por su “ producto experimental “ . Los datos indican que NO hay una pandemia MÉDICA global . ( Tasa de mortalidad de solo el 0 . 27 % ) Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Desde un principio , yo nunca creí que en un líquido metieran ningún chip , pensaba que no había tecnología para hacerlo , ni tampoco nada metálico . ni pienso , ni opino , ni al ver vídeos de internet , al principio no le daba credibilidad al tema de los imanes y sigo sin entender el fenómeno desde la ciencia . Llevamos 3 semanas con el tema y cada vez hay más casos Seguidamente con lo que yo he visto , y con testimonios conocidos , de médicos que conozco de hace años de visita médica que lo han probado , me rindo a la evidencia , no lo sé explicar ni he escuchado una explicación plausible , pero sucede . Nadie me puede negar la evidencia empírica de lo que he visto , ni sudor , harina , cremas , aparte que se nota la atracción del metal por la piel . ESO NO ES NORMAL . Y SE HA REPORTADO ESTE EFECTO DESDE QUE HAY UNA VACUNA Y MAYORITARIAMENTE EN EL BRAZO INYECTADO . Que aparte de la vacuna , se cree magnetismo en la piel antes de la inyección , por algo que hayan echado en el medio ambiente , no lo sabemos y ahora no importa saber si es grafeno o magnetita , ni siquiera que fuese provocado por todas las marcas de vacunas , pues aunque no tengan metales , solo por la famosa spike ya son malas . Hay 2 fenómenos , el de la spike , muy estudiado y demostrado ; por eso una se llama Pfizer ( biológico ) Biontech ( EM ) y Kalcker nos ha mandado además fotos del microscopio electrónico donde se aprecian algo metálico . Y UN FENÓMENO NO TIENE QUE SER ES EXCLUYENTE DEL OTRO . Lo importante , es que si a los que les pasa el efecto , que no tenga dudas , en vez de callarse o contarlo en telegram o facebook , que vayan a su centro de salud por miles de casos reportando este efecto al médico y enfermera , en su p .. cara , se para la VACUNACIÓN porque les dejaría alucinando . Con la proteína spike , no ha cambiado nada , no cala como argumento dentro de la comunidad médica , y no me extraña , como visitador en hospital y Cs , y Medical Advisor , el nivel e interés científico de los médicos en general , es muy muy bajo y se les manipula fácilmente con 4 slides bien presentadas y se gastan laboratorios como Italfarmaco una pasta en visitadores , que van 2 veces por semana a contarles lo mismo y ya por aburrimiento les acaban recetando sin cuestionarse nada : Por eso además los laboratorios se gastan en Marketing , por encima de la calidad del producto , que es lo que hace que uno se recete más que otro . Para parar la vacunación , REPITO , LO ÚNICO IMPORTANTE , ES PARAR LA VACUNACIÓN Y LUEGO YA SE ESTUDIARÁN TODOS LOS FENÓMENOS DE LAS VACUNAS . OS RECUERDO , QUE EL PRÓXIMO TARGET Y ESTO VA MUY RÁPIDO , SON LOS NIÑOS . EL HOMBRE NO ES MAGNÉTICO , más allá de la electricidad estática que hace que se te peguen unos papelitos al pasar un peine , y cuya fuerza no es superior a la de la gravedad . Y los que no creéis el fenómeno , os invito a que lo veáis vosotros mismos , os presento casos con personas concretas , os venís a Madrid y lo veis vosotros y luego pensáis lo que queráis , y es entonces cuando creo se debería opinar . A los que hemos visto el fenómeno , y sobre todo los que lo padecen , se merecen un respeto , que se tome en serio , no que les tomen por idiotas que confunden un fenómeno EM con uno de atracción por sudor , cremas , etc .. porque es algo que es fácil demostrable y por tanto duplicable . Asisto atónito , al “ negacionismo ” dentro del “ negacionismo ” , descartando lo que no se puede explicar científicamente ya que cada vez hay más casos a nivel global . 
  Estudio ( 2014 ) DOI : https :// doi . org / 10 . 1016 / j . biomaterials . 2013 . 09 . 108 El rGO provoca una respuesta huesped - viral en el sistema inmunológico como si de un patógeno se tratase . Conclusión En este estudio , demostramos que los distintos estados de oxidación ( relación oxígeno / carbono ) regulan la naturaleza de la dispersibilidad de GO ( hidrófilo ) y rGO ( hidrófobo ) y , a su vez , su efecto nano - bio interactivo que se reflejó en el modo diferencial de absorción , la formación de ROS , la expresión génica global , las enzimas antioxidantes , la reparación del ADN , las expresiones génicas relacionadas con la apoptótica y las vías de señalización , es decir , la vía de señalización mediada por TGFβ1 evocada por GO , mientras que rGO podría provocar una respuesta huésped - patógeno ( viral ) . https :// t . me / InfoVacunas 
Lo siento muchísimo por todos aquellos que me insisten en que no hay riesgos de transmisión de porquería de la vacuna por contacto íntimo entre un inoculado y un no inoculado ; pues yo ya estoy convencidísima de ello después de las últimas cosas que he presenciado y , por ello , ya no puedo cambiar de opinión : Una compañera mía de gremio artístico y profe de mi autoescuela , de 30 y pocos años , se quedó embarazada hace muy poco , notando las náuseas y mostrándonos su Clear Blue positivo hace dos semanas . Pues bien : tan solo una semana después del test positivo de embarazo , sufrió un aborto espontáneo irremediable en el que se sintió muy mal , sangró demasiado y no le sirvió de nada pasarse aquel finde en reposo absoluto . Los sanitarios la han consolado diciéndole que al menos ha podido tirarlo todo de una , que podría haber sido peor si le hubiesen tenido que practicar una cirugía para extirparle el embrión y que no pasa nada , que todavía puede seguir buscándose un nuevo embarazo cuando quiera . Aquello me dolió muchísimo porque yo compartí con ella el momento que anunció su embarazo a las primeras personas que lo supimos y fue súper especial , además de que es la primera vez que vivo algo así de cerca junto con la inmediata pérdida del bebé . Yo estoy convencidísima de que la vacuna ha tenido mucho que ver en este aborto espontáneo , pues por comentarios que le he escuchado tanto a mi compañera como a su pareja , ambos creen en el covid y andan con mucho cuidado en irse de viaje a según qué países por las infecciones propias de esos lugares . De momento , lo único que he podido hacer yo es pasarle a mi compañera todo lo relacionado con la medicina hildegariana y el contacto de la doctora Isabel Bellostas , especializada en la misma . 
/pues imagínate yo , falleció mi padre una amiga mía ni me dio el pésame , le envié un WhatsApp y me dijo es que quería acompañarte pero como no estabas vacunada no fui porqué no quiero exponer a mi familia . La bloqueé 
Buenas noches , yo no estoy vacunada pero mi marido se vacunó con dos de Astra y otra de feifer el confía ya sabéis bueno el caso es que lleva meses con vértigos lo pasa muy muy mal le han dado tratamiento pero nada por supuesto como apareció a los dos meses aproximadamente de la última vacuna no ven relación y puede que no la tenga pero quería saber si el tema de los " vértigos " le ha dado a alguien o si es habitual . Le han mirado cervicales y oídos y nada no sé aclaran . Gracias 
INFORMACIÓN UTIL PARA PADRES Los Niños No Se Tocan    PERIODISTAS POR LA VERDAD   Es una iniciativa formada por periodistas , investigadores , comunicadores y otros profesionales para denunciar la censura y manipulación informativa por parte del Gobierno y las autodenominadas “ Agencias de verificación ” .   PERIODISTAS por la VERDAD @ periodistasporlaverdad www . periodistasporlaverdad . com   # Salud # Fraudemia # Pandemia # Gripe # OMS # MinisterioSanidad # ManipulacionMediatica # ingenieriaSocial # ControlPoblacion # Covid # Vacuna # Manifestacion 
Buenas , hace 5 meses me puse la segunda dosis de pfizer , desde hace 1 semana , cada dia me entra un dolor / pinchazo en el costado derecho q a veces se desplaza hasta el pecho y tengo q respirar hondo para que desaparezca / alivie . Todo esto con cabeza embotada en dias intermitentes . Tengo 38 años y si lo sé no me vacuno , gracias 
Hola buenas , el día 17 tengo una ecografía con mi pareja y sin certificaco COVID creo que no me van a dejar de entrar con ella por no estar vacunado , eso lo pueden hacer ? Qué posibilidades tengo de entrar con ella o cómo lo puedo hacer?gracias 
otra informacion relevante en Peru practicamente secuestran a la fuerza a los niños entre 2 gorilas y lo obligan a vacunarse . Es imposible compàrtir la informacion aquí ... Ufffff 
Conferencia Dr. Thomas Cowan en la Cumbre de de Salud y Derechos Humanos | Facebook https :// hi - in . facebook . com / arderground . rave / videos / conferencia - dr - thomas - cowan - en - la - cumbre - de - de - salud - y - derechos - humanos / 268198827700666 / Aquí en el enlace puedes ver el vídeo son 10 minutos Te explica cómo actúa la radiofrecuencia en el cuerpo humano y agrego a todos los seres vivos y plantas . Este canal : Interés X Plandemia encontrarás Verdad . Este doctor renunció a su matrícula de medicina . Y hoy en día , ese acto es de nobleza humana . Agregaré que cuando se enciendan las antenas 5 G que en realidad es ingeniería militar la humanidad y sobre todo , los vacunados con Hidróxido de Grafeno corren el mayor riesgo jamás imaginado . La interacción de la radio frecuencia con ese metal en el Cuerpo es dañino hasta la muerte por falla de oxígeno . Certificado Obligatorio de Vacunación e Identificación Digital 2019 COVID19 Es Plan de Control Humano Metal en el cuerpo y radiofrecuencia que puede salir mal ? Walter Ciantino 
http :// euskalnews . com / 2021 / 09 / la - campana - de - vacunacion - fracasa - a - lo - grande - en - rumania - exportan - sus - vacunas - antes - de - que - caduquen / La campaña de vacunación fracasa a lo grande en Rumanía : Exportan sus vacunas antes de que caduquen Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
La EMA enumera otra afección sanguínea poco común como efecto secundario de la vacuna de AstraZeneca contra el COVID https :// trikooba . com / ? p = 21847   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
  " Informe del grupo de trabajo de la OMS para la sesión extraordinaria de la Asamblea Mundial de la Salud ( Organización Mundial de la Salud ) " En Español Adjunto   Cuando hablan de medidas de diagnóstico acordaos de las PCR que han usado y que su propio autor Kary # Mullis afirmaba que no eran HERRAMIESNTAS de DIAGNOSTICO y que efectivamente fallan mas que escopetas de feria .   Cuando hablen de medicamentos tened presentes el Remdesivir y el TOCILIZUMAB y su uso .   Cuando os hablen de # vacunas , recordad que no son ni seguras ni eficaces y están dejando muchas víctimas a su paso   Relacionado   " Informe del grupo de trabajo de la OMS para la sesión extraordinaria de la Asamblea Mundial de la Salud ( Organización Mundial de la Salud ) "    ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ denuncia # OMS # DictaduraSanitaria # FarmaFascismo # ControlPoblacion # NOM 
Jose Ramon Lobo " El hecho de que de repente se distancien de las restricciones es sólo un juego . En la última semana de enero de 2022 , la OMS celebró una reunión de emergencia y consultas en Ginebra sobre la ampliación de sus poderes para hacerse cargo de todos los Estados miembros en caso de pandemia y " cualquier otra forma de amenaza o desastre " . La OMS quiere que los Estados miembros firmen un nuevo tratado sobre Covid - 19 que amplíe el de 2005 . Una vez firmada por los ministros de sanidad , la Constitución de la OMS ( según su artículo 9 ) tiene prioridad sobre la constitución de un país en caso de desastre natural o pandemia ( 189 países han firmado el tratado de 2005 ) . Desde que se cambió la definición de pandemia hace unos años ( casos basados en la prueba PCR ) , pueden imponer la obediencia en cualquier país e imponer a la población las directrices de la OMS , que son obligatorias , no sólo recomendadas . Y eso suena a poder sobre el país y el mundo . La Dra. Astrid Stuckelberger , que ha trabajado para la OMS durante 20 años , advierte que todos los países deberían enviar una carta pública de protesta a la OMS . " Los gobiernos " deberían escribir una carta afirmando que la gente no acepta que la firma del Ministro de Sanidad pueda decidir el destino de millones de personas sin un referéndum . Es muy importante enviar esta carta de cada país a la OMS en Ginebra . La OMS quiere que todos los países apliquen las medidas antes de mayo de 2022 . El Dr. Stuckelberger compartió la información de que hasta ahora sólo los rusos han enviado esa carta de cancelación " . Por favor , comparta este artículo en todo el mundo . https :// greatreject . org / who - is - world - government - power - grab / 
La base de datos de reacciones adversas a medicamentos de la EMA contiene una serie de entradas que indican que se vacunó a niños pequeños a partir de un año contra la COVID - 19 . Si todo hubiera salido bien , no habría entradas allí , pero además de parálisis facial , espasmos incontrolados , fiebre y más , aparentemente , han habido varias muertes . Otro hallazgo impactante es que la vacuna se puede transmitir al bebé a través de la leche materna , lo que puede provocar efectos secundarios graves . Aquí encontrarás un artículo completamente referenciado con los efectos adversos , incluyendo la muerte de una niña de 7 años . https :// report24 . news / schock - schon - mehrere - tote - kinder - nach - impfungen - wie - ist - das - moeglich / Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
> ) CABLES : ; ALEMANIA , Italia , FRANCIA . > Hace trato secreto con RUSIA < / / / _ ] PUTIN [ sabía cómo desarmar a la OTAN / ONU / < GAS ; .. Alemanes , franceses , italianos , polacos y varios países de la OTAN no tienen el > GAS < para pelear una GUERRA DE RUSIA ! ! ! ! .... Y mucho menos tener GAS para la temporada de verano y el próximo invierno / / / Detrás de cámaras [ INFILTRACIÓN ] Whites HATS ] ] ALIANZA [ [ dentro de la OTAN , ONU . militares / CABAL [ DS ] han estado creando caos dentro de la ALIANZA DEL ESTADO PROFUNDO//(informé sobre esto hace unos meses ) / / .. Ahora los Generales Militares dentro de la UE tienen la cabeza vuelta para inclinarse ante RUSIA y crear una ALIANZA silenciosa y retrocediendo lentamente de la OTAN , UN ESTADO PROFUNDO ( que es operado por la familia DAVOS HEADS / Rockefellers / Rothschild / Bush / du Pont ECT ECT ECT ECT ECT . Todo se extiende desde el imperio romano que creó el sistema bancario central y el hombre hizo guerras sistemáticas para el control .... Este actual 4RTH RIECH ) COMANDO .. Detrás de escena , Alemania , Francia e Italia están comenzando la colusión con RUSIA .... Y silenciosamente están haciendo movimientos para EXPONER el régimen actual de la OTAN de la ONU ... ( En los próximos meses , se espera que los medios de NOTICIAS en la UE inicien DECLAS sobre la ONU , la OTAN ) / / _ _ _ _ _ Fuentes ; : . _ PUTIN sabía sobre el virus MONKEYpox ( arma biológica ) dentro de las vacunas de AstraZeneca y Pfizer . Putin sabía que el títere de [ DS ] BILL GATES iba a usar la viruela del MONO como la próxima PANDEMIA ( Gates dijo muchas veces que la próxima pandemia llamará su atención ... > Él sabía < ) Esa es la razón por la que W.H.O. ordenó millones de vacunas MONKEYpox un año antes del brote actual . PUTIN conocía de antemano los planes del ESTADO PROFUNDO . ¿ Quién está detrás del [ DS ] RÉGIMEN / SU AGENDA ... Fue atacar a RUSIA y trató muchas veces de matar a PUTIN en intentos de asesinato ... ( RUSIA posee la mayoría de las reservas de litio del mundo y controla grandes porciones de petróleo de la UE y reserva y distribución de fertilizantes ) / / la CABAL quería MATAR a Putin e instalar un nuevo RÉGIMEN de estado profundo / / / / Pero con el ataque planeado de la ALIANZA en UCRANIA ... Más de 500 mil millones de € € € € € € $ en [ DS]operaciones de lavado de dinero fueron a parar a los bolsillos de RUSIA / / / RUSIA no solo obtuvo el dinero y destruyó los biolaboratorios de operaciones de estado profundo en Ucrania , sino que también el corte de GAS en los países de la UE / OTAN ha llevado el comienzo del régimen de la OTAN / ONU a un punto de colapso ya que los principales países > Alemania , Francia Italia < son poniéndose del lado de PUTIN .... Putin + TRUMP conocían la .W.H.O. Iba a hacer un adelanto sobre WORLD MILITARY A TRAVÉS UN TRATADO MUNDIAL usando una PANDEMIA global ( VIRILU DEL MONO ) PARA TOMAR EL PODER ... Tomar el poder militar mundial .... ////Dentro del tratado QUIÉN tendría el control absoluto ...... / / / / / ) / / / / / / ) / / / ....... pero las medidas de seguridad están en su lugar ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! .... _ _ & _ _ _ Y la ALIANZA de SOMBREROS blancos Están trabajando duro DETRÁS de escena para traer ALIMENTOS ALMACENADOS ocultos EN D . U . M . Bs SUBTERRÁNEOS al mundo y ayudar a las demandas de alimentos ...... / / / La comida escondida por ELITES a través del mundo en D . U . M . Bs fue suficiente para cien años 
Este es muy bueno , se alcanza a apreciar la repulsión de una cara del imán y la atracción de la otra . La gente que dice que esto es una distracción para quitar la atención de las muertes por las inyecciones covid , no están viendo la gravedad de ésto . Aquí está el origen de toda la farsa y así también la posibilidad de terminarla . Mientras más y más gente se dé cuenta de esto menos querrán inocularse . Para que funcionen los pasaportes de vacunas y todas las medidas de control que están imponiendo los psicópatas dependen de que exista una mayoría inoculada . Entonces si prevenimos a los indecisos con estos testimonios , tomamos la delantera . Sabemos que no en todos los inoculados se da el efecto , pero si en una parte importante . Y si consideramos las múltiples dosis que serán anuales ( hasta 3 o 4 ) , tarde o temprano a todos les tocará . 
  Decisión histórica detiene mandatos de vacunas contra el COVID - 19 en India " El Consejo Mundial para la Salud ( WCH ) celebra con el pueblo de la India tras la victoria del lunes en la lucha contra los mandatos de vacunas . Citando la ' integridad corporal y la autonomía personal ' , la Corte Suprema de la India dictaminó que no se puede obligar legalmente a las personas a tomar COVID - 19 vacunas . Los jueces B. R. Gavai y L. Nageswara Rao también solicitaron que los datos sobre eventos adversos relacionados con las inyecciones de COVID - 19 se hagan " accesibles al público " . El juez Rao explicó : ' Con respecto a la vulneración de la integridad corporal y la autonomía personal de un individuo considerado a la luz de las vacunas y otras medidas de salud pública introducidas para hacer frente a la pandemia de COVID - 19 , opinamos que la integridad corporal está protegida por el artículo 21 de la Constitución y ningún individuo puede ser obligado a ser vacunado … ” 
ESTE PROTOTIPO DE VOMITO HUMANO AMANTE DEL BOZAL ES EL QUE LLEGADO EL PUNTO VOTARÍA POR VACUNAR A TUS HIJOS .   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
  Aquí otro borrego al descubierto . Otro vendido más que lame el culo al sistema corrupto y va recomendando la “ vacuna ” . Así debe ser como deben estar saliendo de la crisis algunos actores , vendiendo su alma al diablo . Lean y vean que perlas salen de su boca .   https :// www . 20minutos . es / noticia / 4674513 / 0 / jose - sacristan - en - el - hormiguero - hay - que - vacunarse - y - no - hacer - caso - de - tanto - necio - negacionista / 
El equipo de Acción Las Palmas ha estado hoy 15 de marzo en el colegio Isabel la Católica , para seguir informando a los padres sobre los efectos adversos de las vacunas y darles la analítica recomendada por la bióloga tinerfeña Nayra Txasco . Desde Canarias Despierta y Unida seguimos animando a todos los que quieran formar parte de nuestros grupos de acción , que se unan al grupo correspondiente de su zona : https :// t . me / AccionLPS https :// t . me / AccionSurGC https :// t . me / AccionNorteGC https :// t . me / AccionCentroGC ¡ FUERZA PARA TODOS Y GRACIAS POR ESTAR AHÍ ! 
Amable periodista se expresa acerca de las medidas " sanitarias " el uso de mascarillas , las vacunas y el pasaporte Covid . Hablamos también de los protocolos en los colegios y de los niños durante esta " pandemia " . # NWO # YoNoMeVacuno # LosNiñosNoSeTocan # Respiracionistas # Despierta # Plandemia # AMíNoMePinchais 
Bélgica deja de usar la ' vacuna ' Covid de Moderna en jóvenes debido a riesgos de inflamación cardíaca Bélgica continuará usando la inyeccion de ARNm experimental de Pfizer contra el Covid - 19 , a pesar de los mismo riesgos cardíacos bien establecidos para los jóvenes .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38464   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Hoy MÉDICOS POR LA VERDAD se manifiesta en España con PADRES POR LA VERDAD y el resto de colectivos En defensa de LA SALUD Y LA VIDA DE NUESTROS NIÑOS Y ADOLESCENTES . Nos manifestaremos EN CONTRA DE UNA VACUNA COVID - 19 , que es un medicamento génico con nanotecnología y manipulación genética , PELIGROSA E INNECESARIA , en las siguientes ciudades * Barcelona , la Dra Blanca Lario . * Tenerife , el Dr Angel Ruiz Valdepeñas . * Almeria , la Dra Rosario Ruiz . * Sevilla , la Dra Natalia Prego . * Santiago deCompostela , la Dra Blanca Rodríguez Tuñas . * Murcia , la Dra Maria José Martínez Albarracín . * Asturias , el Dr Ernesto Estrada . * Madrid , la Dra Nadiya Popel . * Vigo , el Dr Hilario Robledo y la Dra Maria José Gómez . * Valencia , la Dra Isabel Mas y el Dr Enric Costa . * Santander , Dr. Rafael Gazo * Bilbao , el Doctor Juanjo Martínez y la Dra Susana García . * Málaga , Dr Fernando Ania . * Zaragoza , el Dr Rafael Reinoso . HOY nos abrazaremos y diremos : " LOS NIÑOS NO SE TOCAN " 
ONU rumbo a Uganda / > Kenia > Tanzania > Ruanda > Sudán del Sur   Los militares de estos países y las fuerzas rebeldes están FLANQUEANDO las fronteras de Uganda < Se encuentran 31,000,000 millones de toneladas de ORO acuñadas en un yacimiento en Uganda . Eso vale más de 12,000,000,000,000,000 Trillones $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ Ahora la ONU ha desactivado los rastreadores de vuelo y se está moviendo en la artillería y las municiones suenan Uganda < La CÁBALA DEL ESTADO PROFUNDO ya está configurando activos y EVENTOS DE BANDERA FALSA para destituir al presidente y hacerse cargo del país ..... ( Como saben , Gaddafi fue asesinado por oro y quería comenzar su propio sistema bancario a través del oro ... Y A PUTIN lo tildaron de belicista por querer volver al GOLD Back SYSTEM ... / / / / Varios países en los últimos cien años fueron infiltrados por el SISTEMA BANCARIO CENTRAL DEL ESTADO PROFUNDO ... Si no se unían al sistema y daban el control de grandes porciones de su riqueza a las Élites ( robadas a través de FALSOS mercados comerciales / regímenes instalados CORRUPTOS en esos países ) entonces se crearon GUERRAS en esos países usando OPERACIONES DE BANDERA FALSA > REVOLUCIONES DE COLOR < * _ creando disturbios civiles en sus países que conducen a GUERRAS y al derrocamiento del gobierno ... Que entonces se instala el SISTEMA DE ESTADO PROFUNDO > sistema bancario central / / / / / ..... Ahora UGANDA se convirtió en uno de los condados más ricos durante la noche y la ONU , CONTROLADO POR DAVOS , ROCKEFELLERS / ROTHSCHILDs / Dupont / bush's ECT ECT ECT ECT .... > Ahora quiero el dinero ! ! ! ! ! ! ..... _ _ _ _ _ Todos sabemos cómo los principales medios de comunicación vilipendiarán al actual presidente y sus fuerzas y comenzarán a pasar por todo el país a las manos de las operaciones de la ONU [ DS ] . / / / > > ) ALAMBRES ; El presidente de UGANDA se ha acercado a otros países africanos que están en contra de las POLÍTICAS DE LA ONU Y EL RÉGIMEN DE LA ONU , incluido > > > > PUTIN / XI _ _ _ _ Se va a calentar ... .. . 
Se demostró que la vacuna contra el papiloma en las mujeres no funcionó , porque creen que sería bueno en hombre ? En las mujeres se dijo que fueran inoculadas las adolescentes que aún no tuvieran sexo . 
  Las graves consecuencias de la pandemia en los adolescentes de EE . UU ( VIDEO ) Mira el video aquí   https :// bles . com / america / ee - uu / las - graves - consecuencias - de - la - pandemia - en - los - adolescentes - de - ee - uu - av . html   Sigue a BLes . com en más redes sociales aquí 
EL MAL SE HA APODERADO DE NUESTRAS INSTITUCIONES t . me / laverdadlibre Todos los políticos de la partidocracia , excepto Luz Belinda diputada al Parlamento Andaluz que con valentía y honestidad presentó en dicho Parlamento el informe técnico concluyente del Científico Dr. Campra , cuyo informe dice haber encontrado tóxicos como el óxido de grafeno en los viales de las vacunas covid . Pero todos los demás políticos y partidos lo están silenciando , cuando se está literalmente envenenando a toda la poblacion . El psicópata títere Sánchez y todo su cómprice gabinete de ministros , a cuál de ellos menos corrupto y criminal . Que tras haber forzado a vacunar a miles de millones de seres humanos , y que a fecha de hoy , sigan sin parar la vacunacion es más que preocupante e indignante y denota una clara intencionalidad criminal . Y para mayor inri son también conocedores de la horrible lista públicada por Pfizer a requerimiento judicial . Una lista con 1 . 291 efectos secundarios graves de su vacuna . Aún así , dicen que todos deberían ponerse una nueva dosis cada año . Aquí parte del listado : - Ictus - Paro cardíaco - Insuficiencia cardíaca - Trombosis ventricular cardíaca - Shock cardiogénico - Miocarditis - Lesión renal aguda - Mielitis flácida aguda - Anticuerpos antiespermatozoides positivos - Embolia y trombosis del tronco encefálico - Vasculitis del sistema nervioso central - Muerte neonatal - Trombosis venosa profunda - Encefalitis del tronco encefálico - Encefalitis hemorrágica - Epilepsia del lóbulo frontal - Espuma en la boca - Psicosis epiléptica - Parálisis facial - Síndrome de sufrimiento fetal - Amiloidosis gastrointestinal - Convulsión tónico - clónica generalizada - Encefalopatía de Hashimoto - Trombosis vascular hepática - Reactivación del herpes zoster - Hepatitis inmunomediada - Enfermedad pulmonar intersticial - Embolia de la vena yugular - Epilepsia mioclónica juvenil - Daño hepático - Bajo peso al nacer - Síndrome inflamatorio multisistémico en niños - Convulsión neonatal - Pancreatitis - Neumonía - Muerte fetal - Taquicardia - Epilepsia del lóbulo temporal - Autoinmunidad testicular - Infarto cerebral trombótico - Diabetes mellitus tipo 1 - Trombosis venosa neonatal - Trombosis de la ... https :// www . cronista . com / informacion - gral / pfizer - anuncia - la - lista - completa - de - todos - sus - efectos - secundarios - y - recomienda - cada - cuanto - ponerse - la - vacuna / 
La tecnología 5 G ES UNA ENERGÍA PULSÁTIL , ESCALAR Y MILIMÉTRICA . SUS CAMBIOS VAN A AFECTAR MUCHO MÁS A LA BIOLOGÍA QUE LAS ANTIGUAS GENERACIONES DE MÓVILES . Comentando la entrevista que figura en primer lugar al Dr. MARTIN PAUL , profesor emérito de bioquímica y ciencias médicas básicas en la Universidad Estatal de Washington , el Dr. Sevillano y Ricardo Delgado Martín hacen estas afirmaciones . Analizan el elemento pulsátil del 5G. Con razón , vaticinan ya la 4ª ola que será mucho más agresiva . Claro que será mucho más agresiva . No son pitonisas sino que saben que LA CAUSA DE LA COVID NO ES BIOLÓGICA . Y el efecto de estas " pulsaciones " con elementos magnéticos introducidos en las vacunas puede aumentar estos efectos . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
Una tia mía vacunada con todas las dosis y la de la gripe , hace un mes le pasó . Se puso mala , daba negativo en covid , sin embargo dice que nunca había estado tan mal como esta vez . Mi padre igual pero mas leve , nunca se ha puesto malo de gripe ni nada , tiene 2 vacunas . Y mas familiares que también pese a estar vacunados se han puesto muy malos de “ gripe ” Yo no estoy vacunada , marido , suegra y cuñada tampoco y bien . Hace un mes murió un amigo con 30 años de neumonía , tenia 2 vacunas de Pfizer . El pobre por cuestiones personales no salia de casa , solo salió para ponerse las vacunas … 
Pero la vacuna de AstraZeneca , por ejemplo , lleva en su composición , adenovirus de chimpancé . Sospechoso por lo menos , es ... Puedes mirarlo en el prospecto . 
El programa Con Otra Mirada / La Pandemia desvelará esta noche a las 21h/20h canarias , los documentos que demuestran que el gobierno mintió sobre la necesidad del confinamiento . El informe de la Ponencia de Alertas de la Comisión Interterritorial de Sanidad reflejaba su ineficacia frente al contagio , pero el gobierno lo ocultó entonces , y ha tratado de ocultárselo ahora a la Justicia . Estarán en el programa para explicar los detalles Alexis Aneas , Luis María Pardo - ambos abogados de Liberum Asociación - y Susana Infantes , doctora en Bioquímica y Biología Molecular . El programa puede seguirse en 7nn . tv on - line ; en muchas localidades españolas por TDT ; y a través de las plataformas Orange , Vodafone y Samsung . En los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Entre todos debemos intentar que los mensajes y problemas que han sido silenciados hasta el momento lleguen al mayor número posible de personas . Esta noche a las 21h /20h canarias en 7NN TV . Gracias a todos 
Con fecha febrero 2021,Pfizer había computado 1200 muertes directas por su vacuna , decenas de miles de reacciones adversas , 2000 desórdenes cardíacos y 23 abortos de 270 embarazadas que se habían puesto la vacuna , es decir , el 8 % de las embarazadas vacunadas perdieron a su hijo . ¿ Se entiende por qué Pfizer quiere ocultar 55 años los datos de la campaña de vacunación ? Have you seen the document dump on the Pfizer vaccine data ? It's a bombshell . No wonder the FDA fought to keep it hidden for 55 years . Here is the quick takeaway : By February of 2021 , Pfizer had already received more than 1,200 reports of death allegedly caused by the vaccine and tens of thousands of reported adverse events , including 23 cases of spontaneous abortions out of 270 pregnancies and more than 2,000 reports of cardiac disorders . Bear in mind ; this is Pfizer's own data . Here's the link : https :// phmpt . org / wp - content / uploads / 2021 / 11 / 5 . 3 . 6 - postmarketing - experience . pdf 
Toxicóloga lanza advertencia sobre las vacunas antiCOVID La Dra. Janci Chunn Lindsay , bióloga molecular y toxicóloga , pide que cancelen de inmediato la campaña de vacunación masiva contra el COVID - 19 debido a sus problemas de seguridad Hay una razón factible para creer que las vacunas antiCOVID podrían producir una reacción cruzada con la sincitina ( una proteína de la envoltura retroviral ) y los genes reproductivos en los espermatozoides , los óvulos y la placenta , lo que puede causar problemas de fertilidad y reproductivos En el caso de las vacunas antiCOVID , no se realizaron estudios sólidos en animales para ayudar a determinar los efectos tóxicos y sistémicos , pero ahora estamos viendo señales de alerta que las autoridades prefieren ignorar . Los resultados preliminares de seguridad de las vacunas antiCOVID de ARNm en mujeres embarazadas , que se publicaron en abril de 2021 , revelaron que cuando se administró la vacuna durante las primeras 20 semanas de embarazo , se produjo una tasa de aborto espontáneo del 82 % A pesar de que los datos de los CDC revelan que más de 300 niños de entre 12 y 18 años murieron por miocarditis , que ahora se reconoce como un efecto secundario de la vacuna antiCOVID , ya autorizaron su aplicación en niños de hasta 5 años de edad Dado que las terapias génicas antiCOVID no previenen la infección , sino que solo alivian los síntomas , en realidad son una estrategia de tratamiento y no una estrategia preventiva . Pero existen tratamientos mucho más seguros y efectivos , como el peróxido nebulizado , la ozonoterapia y los regímenes a base de hidroxicloroquina e ivermectina https :// articulos . mercola . com / sitios / articulos / archivo / 2021 / 12 / 11 / toxicologa - lanza - advertencia - sobre - vacunas - anticovid . aspx ? ui = d44a7a3fd9e0ca3cc91bf683b88a37f07e07fbc01ced6048e76cf04d954b991b & sd = 20170415 & cid _ source = espanl & cid _ medium = email & cid _ content = art1ReadMore & cid = 20211211 & mid = DM1053626 & rid = 1347068986 
Harvey Risch , catedrático y profesor de epidemiología en la universidad de Yale . Autor de más de 350 publicaciones revisadas por pares . " Los no vacunados deberían temer a los vacunados , son los vacunados quienes generan las cepas mutantes , eso lo sabemos desde hace + cien años "   𝐃𝐄𝐒𝐏𝐄𝐑𝐓𝐀𝐃𝐎𝐑 𝐃𝐄 𝐋𝐀 𝐌𝐀𝐓𝐑𝐈𝐗   t . me / Despertadordelamatrix 
Buenas tardes , una persona muy cercana , se vacuno 2 dosis de   china , y el tenía más 4 años con su diabetes controlada de hecho ya no tomaba medicamentos , y ahora la tiene muy elevada , aparte de eso , últimamente le mucha gripa y hoy en día tiene neumonia , bajo de peso , falta de apetito , va al médico le hicieron placas y ha mejorado según el médico , pero yo cada día lo veo muy desmejorado y habla vidas a veces din sentido , tiene 84 años y eta un señor muy lleno de vida y activo 
Cortina de humo , esperen a que los gobiernos reciban el cambio Constitucional de la OMS666 , al inventar otra pandemia Grafenada y entonces si , otra vez a querér pinchar a la fuerza . 
Mi hija tenia todas sus vacunas al dia , y aun asi paso el sarampión con dos años y poco De ahi deduje que no le sirvió para nada la vacuna y que , tal vez , lo pillara por la misma vacuna 
* SE ACABA DE EXPRESAR EL JUEZ ANTIMAFIA DESDE ITALIA , ANGELO GIORGIANNI * * LIBERAD INMEDIATAMENTE AL MUNDO * * El secretario general de la Organización Mundial de la Vida , Angelo Giorgianni , expresa su preocupación por la violación de los derechos fundamentales en Argentina , donde se perpetran abusos contra la libertad y los derechos humanos . Hoy , personas , activistas y representantes de la OMV , que se manifestaban pacíficamente , fueron detenidos solo porque habían criticado el manejo de la pandemia , y esto contrasta abiertamente con las leyes nacionales y los tratados internacionales que protegen la libertad de ciencia y conciencia y de opinión . OMV al expresar su solidaridad con Ael DR Mariano Arriaga y el concejal Juan Domingo Schahovskoy y otros detenidos , con quienes comparte valores , principios y compromiso social , solicita su inmediata liberación y anuncia que , en cualquier caso , remitirá una denuncia formal a la Corte de La Haya . y para los tribunales internacionales , contra el Gobierno argentino para las violaciónes se indicó anteriormente . * * DIFUNDID A LA POLICIA ESPECIALMENTE Y AL GOBIERNO DE ARGENTINA * Magistrado Angelo Giorgianni Italia 
  DOSSIER . Eficacia de las vacunas y su uso en jóvenes y menores . Con datos oficiales irrebatibles . Las vacunas ni previenen la enfermedad ni evitan muertes . Toda la política de terrorismo social de esta dictadura sanitaria se basa en mentiras .   https :// miedoalalibertad . com / wp - content / uploads / 2021 / 09 / DOSSIER .- Eficacia - de - la - vacunas - y - uso - en - jovenes - y - menores . pdf 
Filtran grabación del CEO de AstraZeneca hablando de las complicaciones de las vacunas COVID que contradicen las orientaciones de las autoridades sanitarias en la materia , como la OMS Una fuente dentro del gigante farmacéutico , AstraZeneca , ha proporcionado a Project Veritas una grabación de 2020 de una llamada de Zoom interna de la compañía en la que el CEO , Pascal Soriot , hace declaraciones sobre la compatibilidad de las vacunas que contradicen la orientación de las agencias de salud y organizaciones como la Organización Mundial de la Salud .   | https :// trikooba . blog / ? p = 44091   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
           Os vamos a compartir unos audios que nos acaban de llegar a través de nuestros compañeros de Argentina . Parece que los primeros vacunados estén teniendo unos efectos colaterales muy serios con un porcentaje que llega hasta el 30 % . Además se está creando una situación de debilidad en los hospitales porque muchos de los sanitarios que se hicieron la vacuna tuvieron que darse de baja por los efectos adversos . A ver si la gente empieza a entender que está NO ES UNA VACUNA , sino una INYECCIÓN para un cambio GENÉTICO . 
# Asesoría_psicológica__gratuita_por_AFD 210422 Estimados miembros de Akasha Comunidad : La Asociación de Médicos " America's Frontline Doctors " ( AFD ) está ofreciendo asesoría emocional para personas que están afectadas por los " tiempos COVID " que estamos viviendo . De acuerdo con información publicada en el canal @ covidpositivenews , AFD ha creado un programa gratuito de asesoría llamado " De vuelta al centro " . El programa es en inglés hasta este momento y no tengo nada de información sobre cómo funciona . Solamente nos avisan que requieren enviar un correo a armida95oz @ aflds . org solicitando apoyo sobre bienestar mental y autodesarrollo , así como sobre las formas de poder comunicar e interactuar con personas que no quieren escuchar nada que esté fuera de la narrativa oficial . También se cubren aspectos emocionales sobre cómo lidiar con el conflicto generado por el rechazo a quienes piensan diferente de otros . La intención de este programa de AFD es ayudar a transitar de la . violencia y la alienación hacia la paz y recordar , a pesar del condicionamiento al que hemos sido expuestos , que somos poderosos , que tenemos habilidades que pueden identificar y contrarrestar el miedo , mentira , separación y polarización que ha sido la constante en el grueso de la población durante la pandemia . Esto puede ayudar a romper los fenómenos de formación de masa que ya se han explicado en este canal . La noticia me dejó pensando en que aquí , en Akasha Comunidad , hemos hecho algo semejante , a la medida de nuestras posibilidades . En ocasiones , terapeutas y psicólogos miembros de nuestra comunidad se han ofrecido a apoyar de forma altruista a miembros de la comunidad que experimentan estados de angustia agudos o que sienten que no pueden lidiar con lo que está ocurriendo . No lo hemos lanzado como un programa formal porque no tenemos la capacidad para hacerlos , pero me sentí y siento orgullosa y agradecida con quienes han podido ofrecer esa ayuda a otros . ¿ Tal vez haya más terapeutas en nuestra comunidad . que deseen apoyar en un futuro ? Todos tenemos muchas habilidades que podemos ( si así lo elegimos ) usar para ayudar a otros . Y así , como una reacción en cadena o una cascada bioquímica dentro de una célula , pueden ocurrir eventos importantes , de una magnitud insospechada . Me parece que más allá de la comunicación de la ciencia , ese papel de apoyo y de comunidad es central para poder ayudar a cocrear algo diferente , y ( re)construir comunidades con base en fundamentos más humanos y más compasivos . Les mando saludos y deseo que tengan un lindo y libre día . Karina AW 
Aquí abajo os enlazo un artículo del año 2010 en el que se denuncia la falsa pandemia de la gripe A H1N1 . Comparen ustedes con la PLANdemia actual . 
La compañía biomédica Pfizer se incorpora como nuevo miembro a la patronal CEOE , ahora esta intentando hacer que las vacunas sean obligatorias para todos los trabajadores . ¿ Donde están los sindicatos a todo esto ? ¿ Porque están callados ? VERGONZOSO . Todo el que quiera hacerles saber lo que piensan de ello pueden hacerlo educadamente en este email asuncionmachadoki @ ceoe . es https :// www . europapress . es / economia / noticia - compania - biomedica - pfizer - incorpora - nuevo - miembro - patronal - ceoe - 20210915150037 . html 
La incidencia de hepatitis también afecta al grupo de edad de 11 a 16 años , y la mayoría de los casos en ese grupo han sido vacunados con al menos una dosis . www . who . int / emergencies / disease - outbreak - news / item / 2022 - DON376 www . gov . uk / government / news / increase - in - hepatitis - liver - inflammation - cases - in - children - under - investigation www . who . int / emergencies / disease - outbreak - news / item / acute - hepatitis - of - unknown - aetiology — el - reino - unido - de - gran - bretana - e - irlanda - del - norte news . sky . com / story / amp / a - 3 - year - old - girls - fight - for - her - life - after - contraing - hepatitis - and - the - advertence - signs - to - look - for - 12595733 Los titulares de noticias y los títulos de los principales medios de comunicación afirman que los niños no vacunados contraen hepatitis y daño hepático por una causa desconocida ( o especulan que los adenovirus son la causa ) , pero no mencionan que los datos de casos reales muestran que la OMS clasifica a los niños involucrados en este problema dentro de la categoría edades de 0 a 16 años , que la mayoría de los casos se encuentran en el grupo de edad de 1 mes a 4 años , y que el 100 % de los casos en ese rango de edad están siendo amamantados activamente ( o han sido amamantados en los últimos 12 años ) . meses ) por madres completamente vacunadas 
  Este asunto debe elevarse a los niveles más altos para que los bloqueos y otras intervenciones no farmacéuticas se mantengan fuera de toda planificación pandémica . Peor aún , el informe dice que esta recomendación se incorporará al " trabajo normativo " de la OMS , lo que significa que será parte de la orientación oficial de la OMS para los estados en la respuesta a una pandemia . Peor aún , dice que ya se está implementando , no necesita un tratado o el acuerdo de los estados miembros para hacer esto , ya está sucediendo . Espere ver que aparezcan nuevas pautas a nivel internacional y nacional en los próximos meses y años que incorporen esta presunción de que se deben imponer restricciones para frenar la propagación viral . Esto es a pesar de que los últimos dos años solo confirman la sabiduría de la guía anterior de la OMS de que esto no es posible y no vale la pena intentarlo . Iniciemosnunanpeticion petición parlamentaria contra los últimos movimientos de la OMS , ahora en Reino Unido ya cuentan con más de 121,000 firmas . Hagamos también nosotros lo mismo . https :// brownstone . org / articles / the - who - changes - guidelines - to - favor - lockdowns / 
  Se reportaron 70 . 000 muertes y 5 . 226 . 000 efectos adversos entre EE . UU . y Europa por las terapias génicas COVID . Históricamente , se ha demostrado que los sistemas de vigilancia de daños de medicamentos , solo informan entre 1 % y 10 % de los eventos adversos reales de las vacunas .   EN EUROPA : EudraVigilance 43 . 005 muertes y 3 . 984 . 978 lesiones ( 1,8 millones graves ) . • MODERNA COVID - 19 MRNA ( CX - 024414 ) • PFIZER - BIONTECH • ASTRAZENECA ( CHADOX1 NCOV - 19 ) • JANSSEN ( AD26 . COV2 . S ) • NOVAVAX ( NVX - COV2373 )   En EE . UU . : Open VAERS Más de 1 millón de lesiones por ' vacunas ' COVID , casi 27 . 000 muertes reportadas a VAERS , según datos de los VAERS entre el 14 de diciembre de 2020 y el 8 de abril de 2022 .   Fuente : Ciencia y Salud natural 
  Pfizer admite que los ensayos clínicos fueron cortos para determinar riesgos de miocarditis en niños e informó mal la cantidad de muertes .   Reenvía a los padres antes de que sea demasiado tarde .    Síguenos   t . me / VACUNAS _ COVID - - - - - - - - - - - - - - - - ‐ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Pues el otro día me llamaron del área COVID , por el tema del certificado de recuperación ( que no he conseguido ) , y al argumentarle mi visión sobre las vacunas a esta doctora , sorprendentemente me dijo textualmente : “ - … yo esperaría … , mejor NO TE VACUNES ” 
  Mientras Sanidad decide qué hacer con el fármaco de AstraZeneca varias asociaciones policiales piden que vigilen a los agentes ya vacunados . Al menos cuatro agentes han sido hospitalizados con efectos secundarios severos como trombosis tras ser vacunados durante este mes . Visto lo visto , quien quiera seguir siendo conejillo de Indias de las farmacéuticas que lo haga . Más que mostrar que esto es un experimento no podemos hacer .   https :// okdiario . com / espana / agentes - policia - guardia - civil - ertzaintza - ingresados - trombos - vacunarse - astrazeneca - 6966622 
POR FIN ! ! ! ! Docentes y profesionales de la infancia se expresan abiertamente sobre sus vivencias de estos últimos dos años con la normativa sanitaria . Desde el colectivo Escuelas Con - tacto exigimos al gobierno que se realice una evaluación sería e independiente del impacto de estas medidas en el bienestar , la salud física y mental y el desarrollo social y emocional de niños , niñas y jóvenes . Nos ayudas ? Muchas gracias por difundir . Un abrazo 
Lamentablemente reducir las consecuencias de la vacuna a " intoxicación " es minimizar sus efectos . No conocemos la composición de las vacunas en detalle . Por lo tanto no podemos afirmar que la solución sea " desintoxicarse " cuando no sabemos de qué tóxico hablamos 
  Estimados amigos , hermanos , familias y conocidos . El próximo día * 26 de MAYO * a las 9:30   tendrá lugar el juicio para defender la NO VACUNACIÓN covid de * mi hijo ADAM * de 8 años . Será en la Ciudad de Justicia de Valencia . Su madre me ha demandado tras mi negativa a su inoculación y me ha llevado a los Tribunales para el próximo jueves 26 en VALENCIA Gracias a Dios tenemos todas las de ganar , viendo la jurisprudencia a nuestra favor . Aún así , os pido a TODOS LOS QUE PODÍAS , acudid a la puerta de la Ciudad de Justicia de Valencia con pancartas   y con vuestra Honorable presencia en el día más importante de mi vida y de la de mi hijo Rodrigo . Vuestro apoyo es muy necesario .   * # TodosSomosAdam * 
  Si , por alguna razón , algún familiar o amigo vuestro decide vacunarse y tiene efectos adversos , aquí tenéis un formulario para reportar al Sistema de Reportes de Eventos Adversos de las Vacunas Contra COVID - 19 . Nunca nos van a dar los datos reales sobre la cantidad de efectos adversos de vacunas , la única solución es un sistema independiente .   https :// reportar . cienciaysaludnatural . com / reportar - efectos - adversos - de - la - vacuna - contra - covid - 19 / 
Los de mi entorno ... respetan todo lo que se refiere al protocolo , vacunas , mascarillas , pruebas , pcr ... la única se distinta opinión soy yo 
DESOBEDIENCIA El devenir de los acontecimientos , provocados por una extraña pandemia , ha catalizado un proceso que permanecía larvado desde hace mucho tiempo . El engaño que sostiene el vigente paradigma depredativo está mostrando las fauces del actual poder global , ocultadas tras su disfraz filantrópico . Las evidencias del gran fraude son desbordantes . Quienes permanecen amedrentados , permiten , en su comodidad , la actual tiranía mundial . Necesitaremos una verdadera convicción . Esta convicción sólo puede surgir como resultado de una actitud seria , capaz de una adecuada observación , indagación , discriminación , reflexión e integración de lo que ha sido entendido . El fruto de nuestra seriedad nos proveerá de la entereza y la convicción suficientes para mantenernos imbatibles ante las astucias emocionales de la ingeniería social . La rebelión ha comenzado . Quieran o no , se sabrán sus mentiras . Hay momentos en donde la desobediencia ante la titania6 es virtud .. @ amigosdisidentes 
  Aunque tomemos sus falsos datos de infectados y muertos " por " Covid , determinados con Timo - Test - PCR , como ciertos ... aun y así , no tiene sentido vacunar . 
Hola a todos ! El otro día estuvimos dialogando con Rafa Navarro ( COP225 ) y hoy traemos esta entrevista a Sonia Vescovacci , portavoz de la plataforma " Policías por la Libertad " . Les dejo algunos titulares y el vídeo : " Nosotros no estamos para asustar a quienes quieran respirar " . " Intentamos concienciar a nuestros compañeros sobre que no debemos perder las formas con los ciudadanos y ceñirnos a los códigos deontológicos , desde el respeto mutuo " . " Hasta a los mismos policías nos pasa de ver un ver un coche patrulla , y ponernos nerviosos " . " El problema es que muchos compañeros realmente creen que estamos en una pandemia y que esto es gravísimo . Ellos creen que están haciendo lo correcto , y que están protegiendo a las personas . Otros se dan cuenta de que esto no tiene pies ni cabeza , pero tienen miedo a perder sus trabajos , a ser señalados y discriminados " . ( Ella está en excedencia ) " Cuando me reincorpore , me pasarán factura y ya veremos lo que pasa " . Además nos explica su versión sobre la manifestación del 23 de enero pasado , y reflexiona : " Cuando escucho ciertas cosas sobre ese día , siento que yo he estado en otra manifestación , que no he estado en Madrid " . " Nuestra finalidad en las manifestaciones no es que la gente acabe con detenciones y propuestas de sanción " . " Es importante dar un paso hacia adelante . Pero me doy cuenta de que , mucha gente que no quiere portar mascarilla , a la hora de dar un paso al frente , no están preparados para afrontar las consecuencias . Yo no quiero empujar a la gente a la boca del lobo , para que luego salgan corriendo y se genere un caos " . " Las órdenes a los policías no son escritas . Son verbales . Muchos están asumiendo un riesgo , van a ser los que tendrán que responder " . " Dentro de la Policía y la Guardia civil hay una estadística mensual ( de multas ) . En función a la estadística anual , a final de año te pagan una productividad " . Además , hemos contado con la particpación del periodista Fernando Ferreira ( " Tertulias liberales " y " Alerta Paraguay " ) quien plantéo preguntas muy interesantes a Sonia , y además , nos explico la situación de la pLandemia en Brasil , Paraguay y Argentina , y cómo están actuando allí los policías . Finalmente , Sonia nos dejó un mensaje : " No dejéis de vivir . No tengáis miedo a las propuestas de sanción . Una multa se recurre . Y si no podéis pagarla , ya veremos qué hacer ... Pero no dejéis de vivir . Desde una actitud pacífica , pero firme , se pueden cambiar las cosas " . https :// www . youtube . com / watch ? v = 02DZX7cZ2ac 
Hola grupo . Por favor cómo puedo ayudar a mi suegro que desde que se puso la 2da " vacuna " tiene disfunción eréctil y no consigue tener relaciones sexuales con la mamá de mi mujer . Hoy se puso la 3ra qué se puede hacer para frenar esto ! ! ! ? ? 
  Niño Afectado por la Vacuna Experimental en Rioja , San Martin . El niño fue trasladado al hospital del niño en Lima . Padre pide ayuda para su hijo , ya que fue obligado ser inyectado para que pueda asistir al colegio . # NoAlExperimentoConNiños Más información en : https :// m . facebook . com / 1327750677 / posts / 10227585555207624 / ? d = n 
PDF El documento oficial , jamás publicado anteriormente , cobra un VALOR INCALCULABLE ya que confirma absolutamente que las decisiones NO se fundamentaron en DECISIONES TÉCNICO - SANITARIAS sino meramente en decisiones POLÍTICAS , al margen de cualquier criterio en la prevención de los contagios y con la única finalidad de imponer una vacunación obligatoria , la cual es a nuestro juicio un evidente fraude de ley , ya que las administraciones hurtaron a los Tribunales Superiores de Justicia el conocimiento del presente Informe . Nota de prensa de la Asociación Liberum en España . https :// liberumasociacion . org / informe - del - consejointerterrotorial - de - salud - ocultado - deliberadamente - ante - los - diefrentes - tsj / 
Yo tampoco soy vacunada pero convivo con mi padre que sí lo está , se puso la tercera dosis a pesar de que se lo desaconseje , se puso también la de la gripe , ahora resulta que estamos con el mismo catarro terrible , tos , fiebre , sensación de fatiga , falta de apetito , creo que me voy recuperando pero la tos es pesada ... este año no he querido pincharme , ni siquiera la de la gripe , ya no me fío de ninguna aguja 
Patólogo Prof. Dr. Arne Burkhardt " Pero incluso en la primera pasada de nuestras preparaciones , estábamos MUY CONMOCIONADOS en las causas agudas y directas de muerte que vimos en el microscopio y en algunos casos macroscopicamente ! ! ! ! Vimos ARTERIAS PRINCIPALES INFLADAS , vimos ARTERIAS CEREBRALES APLASTADAS , vimos DESTRUCCIÓN DE MÚSCULO DEL CORAZÓN y CEREBRO . [ ... ] ¡ PERO ! AUN PEOR es lo que vimos entonces : A saber , los daños permanentes ; los DAÑOS PERMANENTES que bajo posiblemente lleven una BOMBA DE RELOJ para los vacunados . " Una actualización del patólogo Prof. Dr. Burkhardt . Informa de los hallazgos que le han causado y colegas " Noches de terror y desvelo " . https :// rumble . com / v109z23 - autopsias - deteccin - de - protena - spike . html 
  Ya está publicado el Estudio NanoTec de @ InfoVacunas . Análisis observacional de los cristales hallados en vacunas Covid & Estudio del nivel tecnológico actual en materia de Biochips El informe contiene 239 páginas con más de 1 . 000 imágenes y 240 fuentes científicas . En la primera parte se hace una comparativa entre los cristales hallados en las vacunas Covid y cristales de sal y azúcar . ( Ambos elementos presentes en la lista de ingredientes de las vacunas Covid ) . En la segunda parte se analiza la posible introducción - infiltrados entre los cristales de sal - de algún tipo de biochip microfluídico . Y para ello analizaremos el estado tecnológico actual en la materia . El Estudio NanoTec es un informe dirigido tanto para profesionales en el mundo de la nanobiotecnología , como para principiantes en la materia . Lo puedes leer o descargar aquí :   Drive privado del autor @ InfoVacunas 
Un estudio vincula la vejiga hiperactiva a la vacuna del Covid como efecto adverso MARGA CASTILLO 31 MAY . 2022 - 11:56 Pero no decían que era uno mas este es nuevo jajaja perrodistas miente tele covids sin cerebro https :// www . expansion . com / directivos / estilo - vida / salud / 2022 / 05 / 31 / 6295e0b2e5fdea05608b45b5 . html 
El secretario de Salud vacunado y reforzado de Biden , Xavier Becerra , contrae COVID por segunda vez en TRES SEMANAS y está ' teniendo síntomas leves ' @ joaquina38 
La cantidad de hechos , de inconsistencias e incongruencias que demuestran que esta plandemia se está llevando puesta a gran parte de la humanidad de múltiples formas es abrumadora . Las absurdas medidas que impusieron los gobiernos lejos estuvieron de cuidar la salud de la gente .... de hecho a ellos jamás les importo la salud de nadie . Qué tendrán los inóculos mal llamados vacunas ? Claramente tecnología y componentes desconocidos por la mayoría de la comunidad médico científica . Acá otro testimonio sobre cuestiones que muchos venimos incansablemente advirtiéndo . https :// twitter . com / ElRenegado0107 / status / 1538725522766708738 ? t = zvqVOy - Ox2L7VUuQ - h - 1bQ & s = 09 
GATES QUIERE CONTROLAR LA LECHE MATERNA EN 2030 CREANDO LECHE ARTIFICIAL EN LABORATORIOS . En 2020 , justo después de que comenzara la pandemia , se fundó una empresa llamada BIOMILQ . La empresa emergente se especializa en producir leche materna artificial " ecológica " . En lugar de desarrollarse en una glándula mamaria , la leche se produciría en un laboratorio . La compañía espera lanzar el producto al mercado en tres a cinco años , justo a tiempo para convertirse en un producto básico para 2030 . La idea de crear leche materna artificial para ser ecológicos siguiendo la agenda 2030 . Suena como un sueño hecho realidad para el Foro Económico Mundial ( por sus siglas en inglés , WEF ) , la organización que describió en detalle la pandemia de COVID - 19 antes de que ocurriera . El WEF predice que para 2030 , los alimentos serán “ rediseñados para ser más saludables y menos dañinos para el medio ambiente ” . Cabe señalar que el estudio de 2021 que abogó por el control de la OMS de los bancos de leche humana fue patrocinado por la Fundación Bill y Melinda Gates . https :// www . americasfrontlinenews . com / espanol / post / bill - gates - quiere - mas - leche - materna 
  ENTREVISTA | Dra. Nadiya Popel : Tratamientos contra los efectos negativos de las vacunas La Dra. Nadiya Popel fue médico en el servicio de Urgencias del Hospital Mateu Orfila de Menorca . Decidimos contactar con ella para entrevistarla y preguntarle sobre los tratamientos que les puedan servir a todas aquellas personas que han sufrido algún efecto adverso , que quieren prevenirlo , que quieren limpiar su cuerpo , que , en definitiva , se han arrepentido tras vacunarse . Pedimos máxima difusión :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 11 / dra - nadiya - popel - tratamientos - contra _ 29 . html   t . me / elpacificonews 
https :// sorendreier . com / 1000 - lawyers - and - 10000 - doctors - have - filed - a - lawsuit - for - violations - of - the - nuremberg - code / 1 . 000 abogados y 10 . 000 médicos presentaron una demanda por violaciones del código de Nuremberg | Soren dreier Publicado 9 de mayo de 2021 por Soren Dreier Antecedentes del nuevo juicio de Nuremberg 2021 : Un gran equipo de más de 1 . 000 abogados y más de 10 . 000 expertos médicos , dirigido por el Dr. Reiner Fuellmich , ha iniciado procedimientos legales contra los CDC , la OMS y el Grupo de Davos por crímenes de lesa humanidad . Fuellmich y su equipo presentan la prueba de PCR incorrecta y ordenan a los médicos que describan cualquier muerte comórbida como muerte de Covid , como fraude . La prueba de PCR nunca fue diseñada para detectar patógenos y es 100 % inexacta a los 35 ciclos . Todas las pruebas de PCR supervisadas por los CDC se establecen en 37 - 45 ciclos . El CDC reconoce que las pruebas de 28 ciclos no están permitidas para un resultado positivo confiable . Esto invalida más del 90 % de los supuestos casos / " infecciones " de Covid detectados por el uso de esta prueba incorrecta . Además de pruebas incorrectas y certificados de defunción fraudulentos , la vacuna " experimental " en sí misma viola el artículo 32 de la Convención de Ginebra . Según el artículo 32 de la Convención de Ginebra de 1949 , están prohibidos " la mutilación y los experimentos médicos o científicos que no sean necesarios para el tratamiento médico de una persona protegida " . Según el artículo 147 , la realización de experimentos biológicos en personas protegidas constituye una grave violación de la Convención . La vacuna " experimental " viola los 10 códigos de Nuremberg , que establecen la pena de muerte para quienes intenten infringir estas leyes internacionales . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
https :// www . elespectador . com / deportes / mas - deportes / enfermedades - cardiacas - en - deportistas - prenden - las - alarmas - en - el - mundo / Enfermedades cardíacas en deportistas prenden las alarmas en el mundo ¿ Digo , no tendrá algo que ver algo a lo que en la TV llama vacunas ? https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
alopecia areata , shock alérgico , Anafilaxia del embarazo , anemia aplásica , coágulos de sangre , Arritmias , artritis , Asma , broncoespasmo , paro cardíaco , insuficiencia cardiaca , Malestar torácico , asfixia , glomerulonefritis crónica autoinmune , lupus eritematoso cutáneo crónico , urticaria crónica espontánea , anemia hemolítica , colitis , dermatitis , diabetes , varicela zóster diseminada , infarto cerebral embólico , Trastornos endocrinos , prurito , ojos hinchados , parálisis facial , herpes genital , parálisis del nervio glosofaríngeo , vasculitis hemorrágica , cervicitis , cistitis lúpica , encefalitis lúpica , esclerosis múltiple , miastenia gravis neonatal , mielitis , Oforitis no infecciosa , tiroiditis , Proctitis ulcerosa . Las anteriores son más de mil tipos de reacciones , no limitadas a los efectos secundarios / síntomas de malestar físico que muchas personas tendrán . Es el comportamiento de elección que se lastima a uno mismo debido al miedo ... De las 46 000 personas analizadas , ¡ 42 000 tuvieron reacciones adversas ! 1200 personas murieron ! ¿ Golpeaste ? ¡ No es divertido ! ¡ No es divertido ! * ¡ Personas que no están vacunadas ! * * * * Felicitaciones por mantener su propio sistema inmunológico funcionando correctamente * . * 
https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 28 - 05 - 22 - programa - completo - 20220529 PROGRAMA VIVIR CON SALUD 28/05/2022 Buenos días , aquí os dejo es programa de Vivir con Salud del 28/05/2022 con sus temas y enlaces . Feliz arranque de semana . 1 . Epidemia de hepatitis aguda infantil y su relación con las vacunas contra la COVID . 2 . Entrevista a la fiscal Dña . Valerie Oyarzun sobre Ley de Seguridad Nacional y Tratado de Pandemias de la OMS . 3 . Entrevista a Berta Lanoso con diagnóstico de Lupus Eritematoso por " vacuna " de Janssen . https :// www . elfinanciero . com . mx / salud / 2022 / 05 / 16 / hepatitis - infantil - no - corresponde - a - ninguna - de - las - ya - existentes - unam / https :// www . thelancet . com / journals / langas / article / PIIS2468 - 1253 ( 22 ) 00166 - 2 / fulltext https :// www . gov . uk / government / news / increase - in - hepatitis - liver - inflammation - cases - in - children - under - investigation https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S0168827822002343 https :// onlinelibrary . wiley . com / doi / 10 . 1111 / ped . 15178 https :// www . medrxiv . org / content / 10 . 1101 / 2022 . 04 . 28 . 22274443v1 https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC8787073 / https :// newsrescue . com / nursing - baby - died - with - blood - clots - inflamed - arteries - following - mothers - pfizer - shot - vaers - report - and - is - second - such - reported - case / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 19647124 / https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 32344579 / https :// www . mpr . gob . es / prencom / notas / Paginas / 2022 / 150222 - cministros _ ley - seguridad - nacional . aspx https :// www . who . int / es / news / item / 01 - 12 - 2021 - world - health - assembly - agrees - to - launch - process - to - develop - historic - global - accord - on - pandemic - prevention - preparedness - and - response https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 35246682 / https :// escholarship . org / uc / item / 1w5508jk 
  ENTREVISTA | Dr. Silvano Baztán : " Hay necesidad de estudiar posibilidades para tratar a los vacunados . Se están censurado sustancias como el dióxido de cloro o el ozono " El Dr. Silvano Baztán Guindo es médico licenciado y doctorado por la Facultad de Medicina de la Universidad de Navarra y miembro de ' Médicos por la Verdad ' . Hemos charlado con él sobre las vacunas del Covid - 19 , como tratar sus efectos adversos , sobre la vacunación infantil y juvenil ( a la cual se opone frontalmente ) , sobre los errores de la medicina , el Código Deontológico Médico y los últimos sinsentidos de esta " pandemia " . https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 09 / dr - silvano - baztan - hay - necesidad - de . html   t . me / elpacificonews 
https :// laverdadofende . blog / 2021 / 11 / 19 / la - ultima - estafa - de - pfizer - pretende - que - la - fda - oculte - los - analisis - en - que - baso - su - autorizacion - de - vacuna - experimental - de - emergencia - covid - hasta - 2076 / La ultima estafa de Pfizer : pretende que la FDA oculte los análisis en que basó su autorización de “ vacuna experimental de emergencia ” COVID hasta 2076 https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
  TESTIMONIO De un padre que perdió a su hijo de 16 años a causa de la vacuna : " Mi gobierno me mintió , dijeron que era segura " 
POLICÍAS POR LA LIBERTAD   Las asociaciones nos piden difusión y nosotros se la damos , esta vez le toca el turno a AFECTADOS POR LAS VACUNAS . No te pierdas su programa esta noche a las 21:00 h. * *   * ESPECIAL AFECTADOS POR LAS VACUNAS * HOY miércoles a las 21 horas en 7NN . TV El programa Con Otra Mirada / La Pandemia que se emitira HOY a las 21h ( 20h Canarias ) en 7nn . tv estará dedicado a dar voz a las VÍCTIMAS de las vacunas Covid - 19 , quienes padecen secuelas importantes que ponen en riesgo sus vidas . Contaremos con la presencia de la portavoz de la plataforma , Afectados por las Vacunas , Yun www . AfectadosPorLasVacunas . com y los testimonios de Gertrudis , Cynthia y Hassani , que nos desvelarán el drama que viven y el sufrimiento tras sus secuelas , , pues no encuentran tratamientos ni respuestas médicas eficaces , siendo además acallados , censurados y no reconocidos por los medios ni por la sociedad en general . El programa puede seguirse en 7nn . tv on - line , en muchas localidades por TDT , y a través de las plataformas Orange , Vodafone y Samsung . En los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Entre todos debemos dar voz a las VÍCTIMAS de estas VACUNAS , porque AFECTADOS SOMOS TODOS . 15 de Junio 2022 a las 21h en 7NN . tv   Agradecemos MÁXIMA DIFUSIÓN .   Gracias a todos . # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # RedDeApoyo # Difusion # Entrevista # 7NN 
JUEZ DE EEUU OBLIGA A LA FDA A QUE DESCLASIFIQUE LOS DATOS SOBRE LA VACUNA DE PFIZER SE REVELAN 9 PAGINAS COMPLETAS DE EFECTOS ADVERSOS DE DOCUMENTO CONFIDENCIAL DE PFIZER Elaborado por el propio PFIZER entregados a la FDA en Abril de 2021 se muestran la lista de efectos adversos de su fármaco génico experimental de ARNm . La FDA solicitó entregarlos en un plazo de 75 años y el Juez les dio 3 meses aceptando la petición de la asociación phmpt . org . Ahora podemos verlo . El recopilatorio del listado de efectos lo podéis ver en las páginas de la 30 a 38 . Aquí el enlace de descarga directo del documento : https :// phmpt . org / wp - content / uploads / 2021 / 11 / 5 . 3 . 6 - postmarketing - experience . pdf En Español traducido por cortesía de El Diestro . https :// www . eldiestro . es / wp - content / uploads / 2022 / 03 / 5 . 3 . 6 - postmarketing - experience - 1 . pdf Más documentos desclasificados y la web de la asociación medica por la transparencia de EEUU : https :// phmpt . org / pfizers - documents / https :// t . me / medicosporlaverdadar 
# Daño _ cardíaco _ post _ vacunal _ persistente _ en _ adolescentes 280322 2/3 El problema de las miocarditis es que el espacio que ocupaban las células cardíacas que ahora están muertas es reemplazado por tejido fibrótico . No hace falta ser cardiólogo para comprender lo obvio : si la función del corazón depende de su habilidad para contraerse y bombear la sangre con la fuerza requerida , y si esta habilidad depende a su vez de la integridad de las fibras musculares que lo componen , entonces el reemplazar células musculares con tejido fibroso no es idóneo . Puede que esa miocarditis no se manifieste clínicamente , pero cuando incrementa el gasto cardíaco ( es decir , el volumen de sangre que es bombeado a partir de un ventrículo por minuto ; https :// fisiologia . facmed . unam . mx / index . php / gasto - cardiaco / ) como ocurre durante un ejercicio aeróbico demandante ( digamos , fútbol , ciclismo , básquetbol , atletismo o ... tenis ) , entonces no puede el corazón , que ahora tiene zonas de fibrosis , cumplir con la demanda de oxígeno del cuerpo . Lo que no se sabía , hasta hace tres días en que fue publicado el estudio arriba mencionado ( 25 de marzo , 2022 ) es que el daño cardíaco inducido por la vacuna en adolescentes y jóvenes sigue presente más de cuatro meses después de haber recibido la vacuna . En el artículo de Schauer y colaboradores reportan series de casos sobre la evolución de la resonancia magnética cardíaca en comparación con la etapa inicial del padecimiento en hombres jóvenes que tuvieron miocarditis y miopericarditis posterior a la vacuna COVID - 19 . Aunque es un estudio con relativamente pocos pacientes ( hombres de 12 a 17 años de edad que habían tenido miocarditis / miopericarditis de 3 a 8 días posteriores a la recepción de la vacuna de ARNm ) , encontraron que el 68 % de los adolescentes vacunados seguía teniendo anomalías radiológicas ( % LGE , que es un indicador importante de daño cardíaco y fibrosis , además de indicar mal pronóstico del cuadro ) , además de acortamiento de las fibras musculares ( % GLS ) . Los autores reconocen las limitaciones de su estudio , e indican que repetirán el estudio en personas vacunadas un año después de haber recibido la vacuna para comprender la relevancia de estos hallazgos . Indican también que el Centro de Control de Enfermedades ( CDC , por sus siglas en inglés ) de los Estados Unidos ha indicado que aunque el riesgo absoluto de miopericarditis a consecuencia de la vacuna de ARNm es pequeño , el riesgo relativo es más alto para hombres de 12 a 39 años de edad , lo que ha llevado a proponer cambios en los tiempos entre dosis ( recuerden que cuando se comenzaron a aplicar estas vacunas , los médicos y las autoridades hablaban de ellas como si se supiera todo lo que había que saber . Por eso eran frecuentes los comentarios al estilo de " no importa si te ponen un tipo de vacuna y la siguiente dosis es de otra " - o lo que es lo mismo " vivan los cocteles " y " no importa si ya te aplicaron tal vacuna y quieres otra porque con la que te pusieron no te dejan viajar , mejor estar más protegido " . Sin embargo , resulta que no era así ; ni siquiera tenían información sobre el riesgo que representaba el esquema de las dosis ) . Los autores cierran el artículo diciendo que se requieren más estudios , sobre todo estudios que junten datos de diferentes centros médicos , para poder determinar la relevancia de estas anomalías persistentes , pero - en palabras del Dr. Peter McCullough , médico internista , cardiólogo y epidemiólgo : " este estudio confirma los peores miedos de los cardiólogos para [ sus pacientes ] adolescentes y jóvenes " . ( Continúa en 3/3 ) 
Un teniente coronel y médico de combate del Ejército de los EE. UU. describió cómo se les dijo a los compañeros médicos del Ejército que no ingresaran los registros de las reacciones adversas de la vacuna contra el COVID en las bases de datos oficiales . “ O miran para otro lado o simplemente dicen : ' Bueno , no puedo hacer eso . No existe ' ” , dijo el Dr. Peter Chambers , teniente coronel del Ejército de EE. UU. , boina verde de las Fuerzas Especiales y médico de combate . Chambers hizo los comentarios como parte de la novena conferencia en línea de la Fundación Truth For Health , en la que se anunció el nuevo sistema global de informes de la Fundación para las lesiones por pinchazos de COVID . https :// www . lifesitenews . com / news / us - army - doctor - reveals - medics - were - told - not - to - report - adverse - covid - jab - reactions / 
  " Nuevas declaraciones de Monseñor Viganò " : Los globalistas han fomentado la guerra en Ucrania para establecer la tiranía del Nuevo Orden Mundial El pueblo ucraniano , independientemente del grupo étnico al que pertenezca , no es más que los últimos rehenes involuntarios del régimen totalitario supranacional que puso de rodillas a las economías nacionales de todo el mundo a través del engaño de COVID . Informe completo Aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 03 / 09 / arzobispo - vigano - los - globalistas - han - fomentado - la - guerra - en - ucrania - para - establecer - la - tirania - del - nuevo - orden - mundial /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
Los DATOS son FUNDAMENTALES   Compartimos información relevante de la plataforma de Afectados por las Vacunas con la que colaboramos .   PARTICIPA rellenando el formulario que encontrarás aquí : https :// afectadosporlasvacunas . com / testimonios - de - salud /   El sistema pretende SILENCIAR a las víctimas de las vacunas , NOSOTROS SER SU ALTAVOZ .   Ayúdanos a DIFUNDIR Ayúdanos a AYUDAR Fuente + info ( AxV ) :   DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL ÚNETE A NUESTRO CANAL : t . me / movimiento _ asistencia _ integral www . movimiento - asistencia - integral . com # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Datos # Estudio # Investigacion # Web 
Mi madre 7 meses después de la segunda dosis de AstraZeneca esta con mononucleosis desde hace un mes , y mi abuela después de la tercera dosis con moderna colitis y problemas de riñón , ingresada en el hospital . Cuando les hablo que tiene toda la pinta que sean las vacunas me toman por loca 
Mis hijas ( 2años una y 4 meses la otra ) tampoco están vacunadas . Son niñas sanas . Yo tampoco he tenido grandes problemas . Para mis hijas me costó encontrar un pediatra que no me juzgará x ello ni me tratara mal pero al final di con uno . 
La revista People intenta normalizar los " coágulos de sangre como los de Hailey Bieber en ' Gente cada vez más joven ' " , ignora las lesiones causadas por la vacuna COVID . https :// www . thegatewaypundit . com / 2022 / 03 / people - magazine - attempts - normalize - blood - clots - like - hailey - biebers - happening - younger - younger - people - ignores - covid - vaccine - injury / 
12·06·22 El nuevo síntoma de la vacuna covid que no te dejará separarte del baño Un estudio reciente relaciona las vacunas contra el coronavirus con problemas en el tracto urinario inferior Conforme avanza la vacunación por todo el mundo también lo hacen las investigaciones acerca de los efectos y secuelas que deja la vacuna a corto plazo - o de manera persistente ( conocido como covid persistente ) . https :// www . levante - emv . com / salud / 2022 / 06 / 12 / vejiga - hiperactiva - sintoma - vacuna - covid - 66774850 . html 
  ¿ Alguna vez te han enseñado alguno de estos vídeos en TV para así estar correctamente informado de los riesgos ? A MÍ TAMPOCO .   Daños neurológicos tras ponerse la " vacuna " . Estos daños suelen ser de por vida . 
Mi suegro después de vacunarse problemas cardíacos . Aún así se quiso poner la tercera dosis hace unos días . Hoy las pruebas con el cardiólogo le dieron peor que hace un mes . Una hermana mía que padece ocasionalmente algún cuadro psicótico , desde que se vacunó ha empeorado muchísimo y los brotes son continuos , sin descanso . 
Importante artículo ! Se reconoce en la literatura oficial ( Alphandéry , E. 2022 ) el uso de grafeno y nanotubos de carbono , intentando camuflar su uso , como justificado , a modo de adyuvantes , en el desarrollo de las vacunas de Moderna y Pfizer . Y además ... ARNm , pero también " ADN " lo cual es toda una sorpresa , ya que confirmaría los indicios / sospechas de la presencia de ADN origami y autoensamblaje . [ 1 ] " Las vacunas propuestas contienen varios principios activos de vacunas ( VAP ) diferentes , como virus inactivados , antígenos , ARNm y ADN , que están asociados con adyuvantes estándar o nanomateriales ( NM ) , como los liposomas en las vacunas de Moderna y BioNTech / Pfizer ... Los adyuvantes de la vacuna COVID - 19 pueden elegirse entre liposomas u otros compuestos , por ejemplo , de óxido de grafeno , nanotubos de carbono CNT , micelas , exosomas , esferas mesoporosas , polímeros o NM metálicos " Alphandéry , E. ( 2022 ) . Nano dimensions / adjuvants in COVID - 19 vaccines . Journal of Materials Chemistry B , 10(10 ) , 1520 - 155 
Informe actualizado publicado el 17 de junio de 2021 Informes de tarjetas amarillas de MHRA hasta el 9 de junio de 2021 En total 26 semanas para Pfizer , 22 semanas para Astrazeneca y 9 semanas para Moderna * Pfizer - 15,6 millones de personas han recibido 26,3 millones de dosis - Tasa de notificación de Yellowcard - 1 de cada 220 personas afectadas * Astrazeneca - 24,6 millones de personas han recibido 42,3 millones de dosis - Tasa de notificación de Yellowcard - 1 de cada 122 personas afectadas * Moderna - 0,56 millones de personas recibieron la primera dosis - Tasa de notificación de Yellowcard - 1 de cada 131 personas afectadas Actualmente , en general , 1 de cada 147 personas que han recibido una o ambas dosis de la vacuna covid - 19 experimenta un Evento Adverso de Tarjeta Amarilla y esto puede ser aproximadamente una tasa de notificación del 10 % según la MHRA . Una proporción significativa de estos eventos adversos requieren atención médica urgente , pueden cambiar la vida o tener efectos duraderos y representan un inmenso sufrimiento y angustia humana . Reacciones - 202,036 ( Pfizer ) + 732,790 ( AZ ) + 12,042 ( Moderna ) + 2419 ( Desconocido ) = 949,287 Informes - 70,950 ( Pfizer ) + 200,860 ( AZ ) + 4267 ( Moderna ) + 790 ( Desconocido ) = 276,867 Fatal - 421 ( Pfizer ) + 885 ( AZ ) + 4 ( Moderna ) + 22 ( Desconocido ) = 1332 Cardíaco agudo - 2615 ( Pfizer ) + 7685 ( AZ ) + 77 ( Moderna ) + 20 ( Desconocido ) = 10,370 Anafilaxia - 376 ( Pfizer ) + 740 ( AZ ) + 12 ( Moderna ) + 2 ( Desconocido ) = 1130 Trastornos de la sangre - 6923 ( Pfizer ) + 6490 ( AZ ) + 239 ( Moderna ) + 28 ( Desconocido ) = 13,680 Infecciones - 5030 ( Pfizer ) + 15,726 ( AZ ) + 198 ( Moderna ) + 65 ( Desconocido ) = 21,019 Herpes - 1199 ( Pfizer ) + 2041 ( AZ ) + 25 ( Moderna ) + 11 ( Desconocido ) = 3276 Dolores de cabeza - 16,433 ( Pfizer ) + 78,088 ( AZ ) + 597 ( Moderna ) + 198 ( Desconocido ) = 95,316 Migraña - 1618 ( Pfizer ) + 7096 ( AZ ) + 66 ( Moderna ) + 23 ( Desconocido ) = 8803 Trastornos oculares - 3398 ( Pfizer ) + 11,857 ( AZ ) + 124 ( Moderna ) + 40 ( Desconocido ) = 15,419 Ceguera - 46 ( Pfizer ) + 229 ( AZ ) + 1 ( Moderna ) + 3 ( Desconocido ) = 279 Trastornos psiquiátricos - 3702 ( Pfizer ) + 14,883 ( AZ ) + 205 ( Moderna ) + 57 ( Desconocido ) = 18,847 Trastornos de la piel - 15,005 ( Pfizer ) + 44,966 ( AZ ) + 2435 ( Moderna ) + 163 ( Desconocido ) = 62,569 Abortos espontáneos - 110 + 7 mortinatos / muerte fetal ( Pfizer ) + 86 + 3 mortinatos ( AZ ) + 4 ( Moderna ) + 1 ( Desconocido ) = 201 + 10 Vómitos - 2320 ( Pfizer ) + 10,643 ( AZ ) + 102 ( Moderna ) + 37 ( Desconocido ) = 13,102 Parálisis facial incl . Parálisis de Bell - 485 ( Pfizer ) + 653 ( AZ ) + 16 ( Moderna ) + 3 ( Desconocido ) = 1157 Hinchazón de la cara - 488 ( Pfizer ) + 925 ( AZ ) + 19 ( Moderna ) + 7 ( Desconocido ) = 1439 Trastornos del sistema nervioso - 37,404 ( Pfizer ) + 158,126 ( AZ ) + 1769 ( Moderna ) + 482 ( Desconocido ) = 197,781 Disturbios en la conciencia - 3049 ( Pfizer ) + 9442 ( AZ ) + 198 ( Moderna ) + 37 ( Desconocido ) = 12,726 Accidentes cerebrovasculares y hemorragias del SNC - 392 ( Pfizer ) + 1605 ( AZ ) + 5 ( Moderna ) + 4 ( Desconocido ) = 2006 Síndrome de Guillian Barre - 38 ( Pfizer ) + 294 ( AZ ) + 1 ( Moderna ) + 3 ( Desconocido ) = 336 Mareos - 5766 ( Pfizer ) + 22,126 ( AZ ) + 386 ( Moderna ) + 71 ( Desconocido ) = 28,349 Temblor - 902 ( Pfizer ) + 9208 ( AZ ) + 34 ( Moderna ) + 36 ( Desconocido ) = 10,180 Trombosis y embolia ( todos los tipos ) - 734 ( Pfizer ) + 4380 ( AZ ) + 12 ( Moderna ) + 20 ( Desconocido ) = 5146 * Embolia pulmonar - 246 ( Pfizer ) , 1236 ( AZ ) , 3 ( Moderna ) , 5 ( Desconocido ) * Trombosis venosa profunda - 156 ( Pfizer ) , 928 ( AZ ) , 1 ( Moderna ) , 6 ( Desconocido ) Trastornos respiratorios - 8709 ( Pfizer ) + 24,089 ( AZ ) + 308 ( Moderna ) + 72 ( Desconocido ) = 33,178 Hemorragias nasales - 514 ( Pfizer ) + 1911 ( AZ ) + 24 ( Moderna ) + 6 ( Desconocido ) = 2455 Convulsiones - 493 ( Pfizer ) + 1683 ( AZ ) + 29 ( Moderna ) + 9 ( Desconocido ) = 2214 Parálisis - 191 ( Pfizer ) + 599 ( AZ ) + 11 ( Moderna ) + 3 ( Desconocido ) = 804 Hemorragia ( todos los tipos ) - 1013 ( Pfizer ) + 3126 ( AZ ) + 80 ( Moderna ) + 10 ( Desconocido ) = 4229 
Hay un video de la persona que potencia lo del CDs , indicando que es eficaz contra los micro trombos que produce la vacuna . Quizás también ayude con esto 
Para mi las vacunas como si no existiera , ni la de Covid ni la de la viruela ni las que vengan detrás no me pondré ninguna . 
Una cadena de televisión explica para qué sirve la vacuna . No lo dice el Dr. Sevillano , lo dice la televisión : " LA VACUNA NO ESTÁ HECHA PARA INMUNIZAR DE NINGUNA ENFERMEDAD " . Si una vacuna no inmuniza frente al patógeno no puede frenar los " contagios " . Siguen vacunando y el mensaje que transmiten es que la vacuna atenúa las formas graves de la enfermedad . Saben que la enfermedad sigue circulando a pesar de las vacunas . Excusa : las nuevas cepas , las mutaciones del virus . Si el virus muta , la vacuna no sirve . TODO ES UN CUENTO PARA COLEGIALES . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
  XFNANO es la primera empresa de grafeno del mundo y la principal distribuidora internacional . Fue fundada en China en 2009 , y en 2012 apareció el primer vídeo de un hombre magnético en TV . XFNANO tiene más de 20 . 000 clientes en todo el mundo y les suministra soluciones acuosas con óxido de grafeno magnético utilizables para la fabricación de las bases líquidas de múltiples y diversos productos médicos e industriales . Estas soluciones acuosas están siendo usadas hace años , desde en bases líquidas de pinturas , selladoras , quita grasas y pulverizadores , hasta en la base líquida de todo tipo de vacunas , sueros fisiológicos , inyecciones diversas ( analgésicos , epidural , etc. ) y medicamentos bebibles e inhalables . Estas soluciones acuosas con grafeno son la causa primaria del Efecto Magnético . ( por eso también están magnéticos los no vacunados ) Y lo más probable que también sean ( por la excitación del grafeno a causa del aumento de frecuencia hacia el 5 G ) la causa primaria de la Covid - 19 . @ InfoVacunas 
Mi madre se hizo una que le dio negativo y al día siguiente otra , positivo . Está con síntomas de una gripe y vacunada . El marido está igual . Mi hermano y mi cuñada positivos ( vacunados ) y sin síntomas . Yo , sin vacunar , ni me he hecho test ni pienso hacérmelo , no tengo ningún síntoma de nada . 
Pero que manía con asustar a la gente , que no que no , que nunca van a poder obligar a nadie a vacunarse , no veis que siempre es para meter miedo ? ? Con el pasaporte COVID hicieron lo mismo para que mucha gente se vacunase para entrar a un bar o para ir a la discoteca etc , pero ya veis que no pudieron con los que seguimos aguantando el chaparrón y estos papanatas de Vox tampoco van a conseguir nada de lo que dicen . A empoderarse y no darle poder a estos malnacidos 
  NI DESPIDO , NI DISCRIMINACIÓN POR NEGARTE A VACUNARTE   Mientras sea VOLUNTARIA , POR LEY , no debe afectar a las condiciones laborales de ningún español   Relacionado   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ denuncia # ControlPoblacion # Gobierno # ControlMediatico # Ley # Legalidad # Justicia # VacunasSegurasYEficaces # Vacunas # Vacunacion # Epidemia # Pandemia # Covid # VacunaExperimental # IngenieriaSocial # ExperimentoPoblacion # VacunacionVoluntaria # VacunasTRANSGENICAS 
* SE ANULÒ VACUNACIÒN UNIVERSAL * . Una gran victoria para la libertad , la Corte Suprema anuló la vacunación universal . Los especialistas en enfermedades infecciosas de EE. UU. Bill Gates , Antoni Fauci y Big Pharma perdieron una demanda de la Corte Suprema de EE. UU. , ¡ Al no demostrar que todas sus vacunas durante los últimos 32 años eran seguras para la salud de los ciudadanos ! La demanda fue presentada por un grupo de científicos encabezados por el senador Robert F. Kennedy Jr . , quien dijo : “ La nueva vacuna Covid debe evitarse a toda costa . Llamo urgentemente su atención sobre cuestiones importantes relacionadas con la próxima vacunación contra Covid - 19 . Por primera vez en la historia de la vacunación , las llamadas vacunas de ARNm de última generación interfieren directamente en el material genético del paciente y por tanto alteran el material genético individual , que es la manipulación genética , que ya estaba prohibida y anteriormente considerada como un delito . . La vacuna contra el coronavirus no es una vacuna , ¡ cuidado ! ¿ Qué ha sido siempre una vacuna ? Siempre fue el patógeno en sí mismo , un microbio o virus que fue asesinado o atenuado , es decir , debilitado , y se introdujo en el cuerpo para producir anticuerpos . ¡ Ni siquiera es una vacuna contra el coronavirus ! ¡ Eso no es todo ! Es parte del grupo más nuevo de ARNm ( ARNm ) supuestamente " vacunas " . Una vez dentro de una célula humana , el ARNm reprograma el ARN y el ADN normales , que comienza a producir otra proteína . En otras palabras , ¡ nada que ver con las vacunas tradicionales ! En otras palabras , es un instrumento de influencia genética . ¡ es un arma genética ! En otras palabras , iban a destruir a los terrícolas y los supervivientes se convertirían en OMG . Como resultado de las vacunas de ARNm sin precedentes , los vacunados ya no podrán seguir tratando los síntomas de la vacuna . Las personas vacunadas tendrán que aceptar las consecuencias , ya que ya no se pueden curar simplemente eliminando las toxinas del cuerpo humano , como una persona con un defecto genético como el síndrome de Down , el síndrome de Klinefelter , el síndrome de Turner , la insuficiencia cardíaca genética . , hemofilia , fibrosis quística , síndrome de Rett , etc. ) , ¡ porque el defecto genético es eterno ! Esto significa claramente : si se desarrolla un síntoma de vacunación después de la vacuna de ARNm , ni yo ni ningún otro terapeuta podemos ayudar , ya que el daño causado por este tipo de vacunación será genéticamente irreversible . https :// 1scandal . com / etats - unis - la - cour - supreme - annule - la - vaccination - universelle / 
Estalló una pelea en una librería de la ciudad de Nueva York después de que a los activistas se les negara la entrada por negarse a proporcionar pruebas de vacunación contra el COVID . https :// periodismo -- alternativo . com / manifestantes - ocupan - libreria - de - nueva - york - luego - de - que - se - les - pidiera - prueba - de - vacuna / 
  Hepatitis fulminante infantil : ¿ Una consecuencia de las vacunas contra el covid ? Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 04 / 25 / hepatitis - fulminante - infantil - una - consecuencia - de - las - vacunas - contra - el - covid /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
  MUY IMPORTANTE Este es un tuit de la Subsecretaria de Salud Pública de Chile , Paula Daza , anunciando el inicio de la vacunación de niños de entre 5 y 11 años en colegios . Tres acciones muy importantes : 1 . Meterse y dejar un comentario , a poder ser haciendo referencia a lo poco que les afecta el Covid - 19 a los niños y a los muchos efectos adversos graves a los que se enfrentan con las vacunas 2 . Contestar a las preguntas de los padres que piden información sobre la vacunación . Contestadles y dadles información sobre la vacuna , decidles que se lo piensen bien . 3 . Darles ' me gusta ' a todos los comentarios contra las vacunas   https :// mobile . twitter . com / pdazan / status / 1442519353061216257 ? s = 21 Vamos , por los niños , que son lo más importante PD : Podéis enlazarles también nuestro artículo sobre la vacunación infantil y juvenil , con toda la información necesaria : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 09 / vacunacion - infantil - y - juvenil - paren . html 
Buenas no se si existe relación o no , .. Fui a la doctora a quitarme tapones de oído , .. Y previamente había puesto un líquido para hablandarlos , .. Me pusieron agua templada con una jeringa grande y esto provocó dolor , .. La enfermera me dice tienes que diferenciar entre dolor y presión la digo di a luz hace un mes esto es dolor , .. Llamo a la doctora y vino al verme los oídos se dieron cuenta de que tengo perforado los dos tímpanos , el del oído izquierdo está con una lesión grave , ... En mi vida he padecido de oídos , .. Solo acufeno por tensión cervical , .. Desde el confinamiento cuando subían los satélites escuchaba un ruido lejano como una radio sin sintonizar , .. Vivo en un pueblo de 400 habitantes donde a penas hay ruido , ... Algo muy extraño , .. Ni idea de si puede estar relacionado todo esto .. Creo que los no vacunados somos más de los que nos hacen creer , .. Por cierto no vacunada ni yo ni mis hijos ni mi pareja ... 
10 de junio 2022 , actualizado a las 01:02 a. m. El país perdería RD$2,200 millones por vacunas vencidas Saulo Mota agustifernando0o @ listindiario . com Santo Domingo , RD https :// listindiario . com / la - republica / 2022 / 06 / 10 / 725173 / el - pais - perderia - rd - 2200 - millones - por - vacunas - vencidas 
https :// www . eldiestro . es / 2021 / 07 / escandaloso - aparece - un - pdf - oculto - en - la - web - de - la - fda - de - octubre - de - 2020 - la - vacunacion - se - aprobo - en - diciembre - que - describe - terribles - efectos - secundarios / ¡ Escandaloso ! Aparece un PDF oculto en la web de la FDA de octubre de 2020 , la vacunación se aprobó en diciembre , que describe terribles efectos secundarios 
Desde sus inicios , Hollywood se ha considerado como una fábrica de sueños donde jóvenes actores brillantes que alcanzarían el éxito , sin embargo fue cambiar para adaptarse a los intereses de una élite económica y de poder , y convertirse en un ministerio de propaganda de EE . UU . . , controlado por la CIA así como una fábrica de control mental y manipulación hasta la actualidad . Tanto así que ha sido una gran influencia en las principales guerras mundiales , en apoyo al régimen Nazi , y se reúne en su historia escándalos , corrupción , vicios , drogas , abusos sexuales , suicidios y asesinatos … convirtiéndose en el centro de la mafia americana e internacional delincuente . Pero no solo eso , también es la crème de la crème en lo que respeta al abuso infantil . Las técnicas de control mental alcanzaron a las niñas del " Club Disney " , ya muchos jóvenes , como resultado sus vidas se concluyeron en un infierno donde abundaban las drogas , depresiones , cárcel , depravación , pedofilia , las ceremonias satánicas , hasta convertirse en títeres hipnotizados al servicio de sus creadores . Pero Hollywood también es una gran fábrica de propaganda para los poderes fácticos y una cortina de humo y desinformación de sus incontables crímenes tal y como ocurre actualmente . ¿ Y qué decir de la multitud de actores y actrices famosos que han apoyado la campaña gubernamental a favor de las vacunas y las medidas draconianas contra la población , fomentando mentiras y que después han sido víctimas a su vez de los efectos secundarios e incluso muertos por las vacunas asesinas ? https :// www . bitchute . com / video / czoaO1gVcUDC / 
Creo que si hay pero la misma bigfarma las desaparece desgraciadamente así es este mundo corrupto de hecho en el documental sale qur un actor que su hijo presentó autismo ofrece 1millon a quien pruebe qur el autismo no fue por la vacuna y nadie ha aceptado la oferta pero la mis a industria trunca que salga a la luz esas verdades que sabemos 
Mi madre desde la segunda dosis tiene mucho dolor de articulaciones y lo achacaba a la medicación que toma tras superar un cáncer de mama . Ahora al hablar conmigo , le cabe la posibilidad de que sea por la vacuna . Pero la tercera y la de la gripe , se la puso . No podemos hacer nada ... 
Casi todo el mundo conoce al Dr. ANGEL RUIZ VALDEPEÑAS . Este médico fue expedientado por levantar la voz contra la tiranía sanitaria . Se ha saltado controles en los aeropuertos denunciando la restricción de derechos fundamentales y exigiendo el cumplimiento de la Constitución y de las Leyes . Ha señalado a los sanitarios que irresponsablemente inoculaban a la población advirtiéndoles de que " TIENEN SUS MANOS LLENAS DE SANGRE " . Ahora , con ocasión de la inoculación de niños de entre 5 y 12 años a quienes sus inconscientes padres los llevan a " vacunar " sin disponer de la necesaria información ha decidido DENUNCIAR A TODOS AQUELLOS SANITARIOS QUE SE PRESTEN A ESTA LOCURA . En esta breve entrevista expone sus razones . https :// t . me / cienciaycovid 
Yo soy farmacéutica , trabajo en un laboratorio de investigación desarrollando sensores para diagnóstico basados en fluorescencia . No me he puesto ninguna dosis , ni tengo ninguna intención de hacerlo . Si puedo ayudar con algo , decidmelo . Mi madre con 62 se vacunó con AstraZeneca y con la primera dosis lo pasó fatal . Tuvo muchismos trombos , taquicardia , dificultad para respirar y le dolian muchisimo las piernas . Fue a urgencias 2 veces y no se lo quisieron reconocer como efectos adversos de la vacuna . Luego con la segunda dosis estuvo con fiebre y mareos , pero ya no tan fuerte como con la primera dosis . 
Madre mía con la gente , o no se miran los documentos q mandan los administradores o no se dan ni un paseo por los mensajes tan dolorosos q dejan los afectados , Miratelo : los anticuerpos de las vacunas duran unos 3 meses son solo para la spike , y solo de la 1a cepa Los naturales son para más proteínas y casi todos para toda la vida Pasar la covid con los protocolos adecuados y a tiempo no es mortal Pero muchos efectos adversos de la vacuna " sí son mortales " y para toda la vida , las familias afectadas estamos desoladas 
  Por si te quedaban dudas que se han reído en tu puta cara y te han INYECTADO VENENO => https :// t . me / supercontagiadores/10751   Según un estudio multicéntrico nacional con datos de 9 hospitales , la hepatitis autoinmune , está provocada por la vacuna del COVID19 en más de la mitad de los casos .   Concretamente , el citado estudio , incluye 25 pacientes de 9 hospitales académicos españoles , con una edad media de 51 años , vacunados con Pfizer BioNTech ( 14 ) , Moderna ( 4 ) , Oxford - Astrazeneca ( 5 ) y Janssen ( 2 ) . Aplicado el ' Score RUCAM ' que establece la posible relación causal entre fármacos y lesión hepática , el estudio muestra asociación entre la vacuna y la alteración hepática en más de la mitad de los casos ( 13 de 25 ) . https :// www . heraldo . es / noticias / salud / 2022 / 05 / 26 / una - elevacion - de - las - transaminasas - tras - la - vacuna - del - covid - puede - indicar - la - presencia - de - hepatitis - autoinmune - 1577210 . html 
VIVIR , MATA . Una de las conclusiones que extraemos de esta falsa pandemia es que la población ha mostrado la debilidad de su alma , de su vida , de los fundamentos en los que hace descansar el edificio de la existencia . Una población huera de emociones y de grandeza de vida . Os propongo estos extractos de la entrevista realizada en SCABELUM TV a Eva Puig , autora de " EL MUNDO AL REVÉS " . Magníficas manifestaciones de una escritura y filósofa sobre su experiencia en la crisis sanitaria que nos devora . No os la perdáis . Es el momento de la vida . Es el momento de la victoria de la luz sobre las tinieblas . Es el momento de la fortaleza de vida , de la dignidad humana , de la caída del infierno , del desenmascaramiento de unos protocolos que han sembrado la muerte . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
  ese video es CLAVE para entender cómo funciona el arma asesina disfrazada de vacuna . QEPD el valiente científico que lo mataron por estas revelaciones . 
El siguiente artículo no tiene desperdicio . Reenvien . " Un nuevo informe de la Plataforma Intergubernamental de Ciencia y Política sobre Biodiversidad y Servicios de los Ecosistemas ( IPBES ) , advierte que en el futuro las pandemias surgirán con más frecuencia , se propagarán más rápidamente , harán más daño a la economía mundial y matarán a más personas que la de COVID - 19 a menos que haya un cambio transformador en el enfoque global para abordar las enfermedades infecciosas . " - - > Con esto nos quieren decir que al ser cada vez más frecuentes ( no se con que base lo afirman ) , llegará un momento en el que diran que no da tiempo a sacar vacunas para cada pandemia y que nos deberemos poner en manos de una nueva tecnología , no publicitada aun , un chip subcutáneo que sintetice dentro del cuerpo la vacuna ARNm necesaria al sincronizarse con la central de la OMS . Y el que no tenga el chip no saldra de casa . Además e vincula el cambio climático con el surgimiento de nuevas y potentes pandemias para que la población pase por el aro de todo tipo de restricciones a sus libertades con la excusa medioambiental . No cultivaras , no podrás vivir ni salir fuera a de las ciudades , no podrás tener animales , no podrás comer carne , solo el pienso para humanos responsable con el medioambiente y comprometido con tu salud . Eutanasia de las personas no productiva porque contaminan y no producen nada , infanticidios , y prohibición de procrear siempre que tengas la posibilidad de adoptar deberás adoptar . Por supuesto , la propiedad privada abolida por el interés general dada la emergencia climática . " De estos , son más de 30 virus que tienen el potencial de provocar pandemias globales de grandes proporciones . Y ya fueron identificados en 2016 por un equipo de investigadores que en el pasado predijo las amenazas del Ébola y el zika antes de que se transformaran en epidemias " - - > Nos hablan de cuántas y cuáles serán las siguientes pandemias para chantajear a la población . " La agricultura , el comercio y el consumo de vida silvestre y productos derivados de la vida silvestre ( para alimentos , medicamentos , pieles y otros productos ) han provocado la pérdida de biodiversidad y enfermedades emergentes , como el SARS y el COVID - 19 ... Las mismas actividades humanas que impulsan el cambio climático y la pérdida de biodiversidad también generan riesgo de pandemia a través de sus impactos en nuestro medio ambiente " - - > Lo dicho antes , no podrás elegir lo que comes , no podrás salir de la ciudad y mucho menos vivir . La excusa será el medioambiente . La forma de que la gente trague con la restricción total de derecho por el medioambiente , son las pandemias a las que lo vinculan . La plandemia REAL que viene será de fiebre hemorrágica ( marburgo , junín , guaranito , fiebre Crimea - Congo hantavirus , virus de las el cual indican que la mayoría son asintomáticos ? ) . https :// www . diariodesevilla . es / salud / investigacion - tecnologia / virus - mas - peligrosos - pueden - protagonizar - proxima - pandemia _ 0 _ 1687032581 . html 
Sí , esto es discriminación y delito de odio .   SUSANA GRISO PIDE « COMPLICAR LA VIDA » , « VETAR » Y « ACORRALAR » A LOS NO VACUNADOS . https :// ayl . tv / susana - griso - pide - complicar - la - vida - vetar - y - acorralar - a - los - no - vacunados / Súmate al equipo de Padres https :// t . me / PADRESPORLAVERDAD 
India : por qué es tan diferente hoy en día , cerca del 90 % probablemente inmune / anticuerpos naturales , una de las naciones menos vacunadas , utiliza medicamentos tempranos y profilácticos ; ¿ Por qué el gráfico de Portugal e Israel se ve tan diferente ? https :// palexander . substack . com / p / india - por - que - es - tan - diferente - hoy 
La agenda 2030 fue asumida por los gobiernos de turno de casi todos los países sin informar a los ciudadanos . Dió igual de que color político fuese el gobierno . Ya estamos vinculados y con las manos atadas . Ahora sólo se van comprobando cómo se hacen realidad los ODS , objetivos de desarrollo sostenible , marcados por dicha agenda 2030 . La tiranía globalista ya la tenemos asumida . Sólo falta ir cumpliendo sus objetivos . U obligamos a los gobiernos nacionales a salirse de ahí o estamos ya esclavizados por los intereses de los que dirigen el mundo actualmente . Tenemos una guerra mundial a las puertas de nuestras casas y no hay ninguna manifestación en contra ... las masas adormecidas por los medios de manipulación masiva . Dirigen al rebaño por donde quieren . Ha entrado la mayoría por la vacunación , por las mascarillas y sólo despertarán cuando ya no exista posibilidad de respuesta . Mañana , quién dice mañana dice en Marzo , podemos estar metidos en una guerra mundial y .... qué está pasando ? Nada . 
VIRUS DE LA VIRUELA DEL MONO En Autogestiona tu salud estamos trabajando intensivamente en la realización de las frecuencias binaurales para hacer resonar el virus de la viruela del mono para matarlo y eliminarlo del cuerpo , y en cuanto esté terminado lo comunicaremos y estará disponible para todo el mundo que lo quiera usar de forma gratuita para eliminarlo de su cuerpo . Recordemos que de acuerdo al documento de Pfizer , el herpes ( al que ahora llaman la viruela del mono ) FIGURA EN LA LISTA DE EFECTOS SECUNDARIOS DE LA VA/(CU/(NA CO / VID – 19 PFIZER - BIONTECH . ¿ Realmente es la viruela del mono ? ¿ O es el principal efecto de un veneno inyectado antes ? Pretenden aflojar el miedo al co / vid porque ya tienen preparado el siguiente escenario de terror con la viruela del mono   y porque el virus anterior ya está bastante agotado , y que la gente no cuela ya por ahí , debido a los efectos que está causando la Va/(cu/(na/(cion . A ver si ahora la gente se traga este nuevo virus y decide someterse a la Va/(cu/(na contra la viruela que ya tienen preparada intencionadamente desde hace tiempo . También estamos investigando las fumigaciones desde los avioncitos en relación a los componentes o virus que puedan estar afectando a la supuesta viruela deL susodicho mono . Mucha gente se ha dado cuenta de que el comienzo de una nueva Plandemia está coincidiendo con unas brutales fumigaciones desde los avioncitos . Cada vez está más claro como dirigen y enferman a la gente . Hay que tener en cuenta que el deprimido o “ nulo ” sistema inmune de los Va/(cu/(na/(dos está permitiendo ver este efecto de la viruela del veneno inyectado . ESTOS EFECTOS YA HABIAN SALIDO MUCHO TIEMPO ANTES DE QUE LO DECLARARAN VIRUELA DEL MONO . LA INYECTABLE ANTES PUESTA LLEVABA EL VIRUS DEL MONO , ENTRE OTRAS SUSTANCIAS PELIGROSAS ... Si en la va/(cu/(na contra el H1 N1 gripe estaba el virus SARS COV … Y en la va/(cu/(na del co/(vid supuesto sars/(cov2 está el adenovirus de chimpancé … ¿ En la va/(cu/(na contra la viruela del mono estará el bicho de la próxima pandemia … ? HAY QUE ESTAR CENTRADOS Y ATENTOS , PERO , SIN MIEDOS . EL MIEDO ES LA CAUSA DE BAJADA DE ENERGIAS Y DEL NIVEL VIBRATORIO . QUIERO RECORDAR TAMBIÉN QUE EN NUESTRA PAGINA WEB AUTOGESTIONA TU SALUD PODEIS USAR TODAS LAS FRECUENCIAS BINAURALES E ISOCRONICAS QUE TENEMOS DE FORMA GRATUITA PARA ELIMINAR EL EFECTO DE LAS va/(cu/(nas en el cuerpo . Tenemos GRATIS las frecuencias para eliminar del cuerpo el grafeno , tóxicos , para evitar los coágulos sanguíneos , miocarditis , pericarditis , inmunodeficiencia severa o sistema inmune debilitado , morgellons , reparar ADN , protección 5 G , etc … Las frecuencias para eliminar los efectos y los Nanobots , los metales , el grafeno y demás tóxicos de las va/(cu/(nas son los combinados Nº 35 , Nº 36 , Nº 47 y Nº 54 . Para eliminar los efectos del 5 G y contaminación electromagnética hay que usar el combinado Nº 10 . Todos ellos los puedes usar en este link : https :// autogestionatusalud . com / escuchar - combinados - binaurales / La miocarditis , pericarditis , coágulos sanguíneos e inmunodeficiencia gratuitos están en este link : https :// autogestionatusalud . com / escuchar - frecuencias - binaurales / Este es el link de las diferentes categorías donde encontrareis GRATIS estas frecuencias para sanar : https :// autogestionatusalud . com / menu - escuchar - nuestros - audios / Mira aquí los testimonios de las personas que se sanan con nuestras frecuencias : https :// autogestionatusalud . com / category / testimonios - sanacion / También puedes encontrar las frecuencias para hepatitis y numerosas enfermedades en nuestra página web : https :// autogestionatusalud . com / 
Tengo un amigo de 65 se puso las 2 vacunas y a los pocos meses lo llevaron de urgencia por taquicardia al corazón , lo dejaron internado por una semana y recién hoy volvió a su casa . No piensan que fue efecto de las vacunas . 
No estoy vacunada , sin embargo , vivo rodeada de ellos en el trabajo , prácticamente todos excepto yo . Últimamente , noto como que a menudo me falta el aire al respirar , sin hacer ningún esfuerzo . En alguna ocasiónNo estoy vacunada , sin embargo , vivo rodeada de ellos en el trabajo , prácticamente todos excepto yo . Últimamente , noto como que a menudo me falta el aire al respirar , sin hacer ningún esfuerzo . En alguna ocasión me había pasado , pero ahora es a diario . Me gustaría saber si a alguien le pasa algo parecido , si tiene algo que ver vivir rodeada de vacunados me había pasado , pero ahora es a diario . Me gustaría saber si a alguien le pasa algo parecido , si tiene algo que ver vivir rodeada de vacunados 
  Kim Han Sik . El surcoreano solicitante de la patente , es director o ex - director general de diversas empresas relacionadas con : - Productos Médicos Electrónicos - Radiodifusión y Comunicación Inalámbrica - Harwares Tecnológicos y Semiconductores ( Recordemos que el grafeno entra dentro de los semiconductores , como él mismo explica dentro de la solicitud de la patente y que ya os mostramos en InfoVacunas hace días ) Seguimos investigando los mamoneos de conglomerados de empresas y deudas millonarias en los que parece estar involucrado   Director General de CoAsia Optics Productos Médicos Equipos y Productos Electrónicos   Ex - Director General de S - Mac Co Ltd Fabricación de Radiodifusión y Comunicación Inalámbrica   Ex - Director Ejecutivo de la empresa marina Chonghaejin Marine Company Ltd . Transporte de mercancías En 2014 , Kim Han Sik , fue condenado a 10 años de cárcel por el homicidio involuntario de 300 personas al recargar un buque más de lo permitido , y hundirlo . Noticia aquí @ InfoVacunas 
  " Vacunar , vacunar y vacunar " ( como dijo Sánchez ) parece ser la única respuesta sanitaria " oficial " ante cualquier reto de salud .   Por supuesto es porque les preocupa la salud pública , aunque cabe preguntarse ¿ Por qué no se invierte en hábitos de vida saludables y en cambio se fomenta en uso de fármacos que no són ni tan seguros , ni tan eficaces ? Si no es una vacuna buena para las CHICAS , ¿ Por qué habría de serlo para los CHICOS ?   Antes de tomar decisiones que pueden truncar su vida , INFÓRMENSE ! Algunas de las cientos de víctimas de las vacunas del papiloma humano : Documental sobre el fracaso de las vacunas del papiloma ( aquí descargado íntegramente ) Testimonios de víctimas : https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 213 https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 214 https :// t . me / Afectados _ Vacunas / 215   Fuente   ASOCIACION VICTIMAS DEL PAPILOMA @ Spain _ Denuncia # Vacuna # Pailoma # VPH # AfectadosPorLasVacunas # Cataluña 
EL BUNDESTAG DECIDE : EL PUEBLO ASUME LOS COSTOS DE LOS DAÑOS POR VACUNACIÓN Aunque se ha hecho una distinción entre los que han sido vacunados y los que no han sido vacunados , estamos unidos de nuevo a más tardar cuando se trata de asumir los costos de los que han sido vacunados : Poco antes del comienzo de la pandemia de corona , el Bundestag decidió que a partir del 1 de enero de 2024 todos los ciudadanos alemanes deberán pagar las reclamaciones por daños y perjuicios de quienes fueron vacunados en mayo . Se renunció a la responsabilidad de las empresas farmacéuticas . Eso sí : la EMA ya tiene conocimiento de más de un millón de casos de efectos secundarios después de la vacunación con vacunas Covid - 19 . ¿ Todo coincidencia ? Fuente : https :// www . kla . tv / 2022 - 04 - 04 / 22132 & autoplay = true 
Compañeros no salgo de mi asombro Ahora mismo en CLAN TV unos dibujos diciendo que las vacunas hay que ponerse las ... y un personaje dice que un papa dice que no son necesarias ..... a todo esto añaden que MUY MAL .... LAS VACUNAS SON MUY IMPORTANTES Y HAY QUE PONERSELAS ... no me ha dado tiempo a grabarlo .... pero me ha dejado FRIO 
Queridos todos , Los ciudadanos europeos pueden dar su opinión sobre el borrador del pasaporte de vacunación ( página web de la UE ) ..... Los comentarios están abiertos hasta el 22 de abril . https :// ec . europa . eu / info / law / better - regulation / have - your - say / initiatives / 12961 - Procedures - for - alerts - and - contact - tracing - of - passengers - identified - through - Passenger - Locator - Forms Saludos cordiales , 
UN PLAN INFAME Este vídeo ( cuyo autor desconocemos pero agradecemos ) , presenta una síntesis clara del plan actual del Nuevo Orden Mundial . Es evidente que nos enfrentamos a un enemigo inimaginable . Es inimaginable , por su gran capacidad de : - Seducción , - Astucia , - Hipocresía y - Crueldad . Cualidades que ancestralmente definen al diablo , casualmente . Teniendo en cuenta estas cuatro características , debemos actuar con firmeza , pero sin caer en sus trampas sibilinas . Lamentablemente , el desarraigo , intencionado y planificado , que hemos sufrido durante estas décadas , nos ha alejado de la nobleza , la entrega y la valentía de quienes lucharon contra ellos , en el pasado . Los actuales acontecimientos nos obligarán a recobrar aquella honestidad y entereza para poder vencer a este poder diabólico . http :// t . me / noticiasNOM Recuperemos la virtud , si queremos luchar contra el mal . 
* ¡ Felicitaciones a los que no han sido vacunados ! * * ¡ Tu persistencia es absolutamente sabia y correcta ! * * * ¡ FDA pierde caso ! * * ¡ Pfizer * obligado a revelar datos sobre los efectos secundarios de la vacuna ! * * ¡ 9 páginas de efectos secundarios ! * * El mundo entero está atónito . ! * Red de Información US168 2022 - 03 - 05 02:17 https :// mp . weixin . qq . com / s / 9C0ETAd9IOPTRMzZjDu1Tw ¡ Debido al fallo de la corte , Pfizer publicó un informe que originalmente estaba programado para publicarse en 2085 ! Este informe es una organización sin fines de lucro PHMPT demandó a la FDA en el Distrito Norte de Texas en septiembre del año pasado , cuestionando a la FDA por ocultar los datos reales sobre los efectos secundarios de la nueva vacuna corona 2019 en el cuerpo humano de compañías farmacéuticas como Pfizer ! ¡ La FDA rechaza que tomará al menos 55 años divulgar por ley ! ¡ Esta disputa se hará pública en lotes después de que el tribunal dictaminara que la FDA pierde el caso el 1 de marzo ! * ¡ Estos son los primeros efectos secundarios publicados de la vacuna ! * * ¡ Horrible ! * Lupus eritematoso cutáneo agudo , encefalomielitis aguda , lesión renal aguda , retinopatía macular externa aguda , miocardiopatía aguda , insuficiencia respiratoria aguda , vasculitis en el lugar de la inyección , convulsiones , alopecia areata , shock alérgico , Anafilaxia del embarazo , anemia aplásica , coágulos de sangre , Arritmias , artritis , Asma , broncoespasmo , paro cardíaco , insuficiencia cardiaca , Malestar torácico , asfixia , glomerulonefritis crónica autoinmune , lupus eritematoso cutáneo crónico , urticaria crónica espontánea , anemia hemolítica , colitis , dermatitis , diabetes , varicela zóster diseminada , infarto cerebral embólico , Trastornos endocrinos , prurito , ojos hinchados , parálisis facial , herpes genital , parálisis del nervio glosofaríngeo , vasculitis hemorrágica , cervicitis , cistitis lúpica , encefalitis lúpica , esclerosis múltiple , miastenia gravis neonatal , mielitis , Oforitis no infecciosa , tiroiditis , Proctitis ulcerosa . Las anteriores son más de mil tipos de reacciones , no limitadas a los efectos secundarios / síntomas de malestar físico que muchas personas tendrán . Es el comportamiento de elección que se lastima a uno mismo debido al miedo ... De las 46 000 personas analizadas , ¡ 42 000 tuvieron reacciones adversas ! 1200 personas murieron ! ¿ Golpeaste ? ¡ No es divertido ! ¡ No es divertido ! * ¡ Personas que no están vacunadas ! * * * * Felicitaciones por mantener su propio sistema inmunológico funcionando correctamente * . * 
  Hemos llegado a un punto de no retorno . Sabemos que vivimos en @ solanamarisa , tenemos en @ infoVacunas una cantidad de pruebas abrumadoras para desprestigiar y desmentir cualquier argumento pro - vacunas . HA LLEGADO EL MOMENTO INAPLAZABLE DE SABER CÓMO FUNCIONA REALMENTE NUESTRO ORGANISMO . Es posible que la ciencia no lo explique todo , pero también es posible que otras teorías que han sido ocultadas puedan transformar el paradigma de la medicina tal como la hemos conocido hasta ahora y ofrecer explicaciones que cubrirían las lagunas científicas actuales . ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ En este video el Dr. Hamer exije que se refute o se aprueve su teoría con todo el rigor científico que corresponde . A día de hoy sus investigaciones y logros siguen ocultos a la humanidad , pero ellos los conocen bien , y nos los aplican a través de los medios del miedo de DESinformación . Para conocer de qué tratan las 5 leyes biológicas vean este documental completo . # NuevaMedicinaGermana # DrHamer # 5leyesBiologicas 
Disculpa pero no me parece buena noticia en general , de hecho me enfada que nos hagan alegrarnos pq nos devuelvan migajas de libertad y salud para nuestros hijos ... Es verdad que al menos tienen el alivio del patio , pero lo q ha costado no es normal , y además aunque lo han dicho x todas partes , algunos coles se niegan ( x presiones de profes o padres covidianos muertos de miedo y muy responsables con parar está pandemia ) , aunque al final tienen q recular ... Se sigue viendo a los colegios y niños en muchos sitios como focos contagiosos , han lavado el cerebro a la gente de un modo atroz ... Mi madre me dijo " Si todo lo q me cuentas lo entiendo , pero el otro día dijeron q en un edificio había mucha gente q no llevaba   en el ascensor y hubo un brote , ¿ Como explicas eso ? " Pensar que lo q nos cuentan los periodistas y " expertos " en la tele es mentira les cuesta mucho .... 
Seria importante que esos médicos pudieran exponer esso informes respetando el anonimato del paciente ... tengo un vídeo en el que lo hacen pero es en otro país t muestran en los informes que recibieron la vacunas y exponían que estaban siendo ingresados en uci 
Mirar quien tiene intereses aparte de EEUU con la otan hay que mirar a esa isla ( Inglaterra ) Bloomberg : Boris Johnson obstaculiza un arreglo pacífico en Ucrania Debido al conflicto , el primer ministro británico intenta salvar su carrera . El escándalo con los partidos de Johnson durante las restricciones por la pandemia estalló cuando comenzó la operación especial rusa en Ucrania . Según Bloomberg , el primer ministro británico decidió actuar según el esquema de Winston Churchill , quien utilizó la Segunda Guerra Mundial para mejorar su maltrecha reputación . https :// oopstop . com / bloomberg - johnson - impedes - a - peaceful - resolution - of - the - situation - in - ukraine 
  Documental The Big Reset Movie . Completo . Como ya os comenté , me gustaría informar de que hace meses fui invitado a participar en el rodaje de la película " The Big Reset Movie " . Como ya habréis imaginado los seguidores que mejor me conocéis , decliné la invitación . A mi no me veréis pasear por alfombras rojas poniendo sonrisas y haciéndome fotos .   OPINIÓN PERSONAL Estaré más de acuerdo con lo que dicen los entrevistados , o menos de acuerdo , pero yo lo único que veo es gente sentada en una silla dando su opinión ante una cámara . Nada nuevo . De hecho , son las mismas personas y las mismas opiniones que llevamos escuchando durante 2 años . Solo que lo han adornado de sensacionalismo y comercialismo rollo película de Hollywood y os lo están vendiendo como lo más de lo más . Cuando en InfoVacunas mismo , hay tropecientos vídeos MIL veces mejores , más importantes , con más información , más reveladores , e incluso más trabajados audio / visualmente . Y son gratis . No os cobro 30 euros por ver 1 vídeo de gente hablando 
https :// periodismo -- alternativo . com / consejo - mundial - de - salud - la - oms - usa - la - viruela - del - mono - para - justificar - violaciones - de - los - derechos - humanos - con - vacunas / La Organización Mundial de la Salud ( OMS ) está utilizando especulaciones no científicas sobre la viruela del mono para “ justificar nuevas violaciones a los derechos humanos ” con el lanzamiento de nuevas vacunas experimentales , afirma World Council for Health ( WCH ) , una iniciativa independiente sin ánimo de lucro . 
  DAVE LEDUC , famoso luchador canadiense de Lethwei ( boxeo birmano ) , siendo el actual campeón mundial de peso crucero y campeón mundial invicto de peso abierto : " Que se joda BILL GATES . Que se jodan sus VACUNAS . Que se jodan sus MÁSCARILLAS . Que se joda la ORGANIZACIÓN MUNDIAL DE LA SALUD . Se pueden meter su jodido vacuna por sus jodidos culos . Quieren controlar a la población y si no haces lo que ellos quieren , eres un teórico de la conspiración . El dinero dirige el mundo , el poder dirige el mundo y ellos no se preocupan por nosotros . Ellos demandan confinamiento , mascarillas y vacunas . ¿ Porqué no demandan ejercicio ? " . 
Desmontando las mentiras de Risto Mejide . Los vacunados enferman más y mueren más en relación con el covid . Del Informe 508 del Ministerio de ¿ Sanidad ? se deduce que el 65,1 % de los hospitalizados , el 50,8 % de los ingresados en UCI , y el 77,1 % de los fallecidos estaban completamente vacunados . Y la diferencia es aún mucho mayor de la que reflejan estos datos , pues tal y como dice este informe , copio textualmente " Una persona se considera completamente vacunada 7 días después de recibir una segunda dosis de Comirnaty ( Pfizer / BioNTech ) o 14 días después de la segunda dosis de Vaxzevria ( Oxford / AstraZeneca ) o Moderna y si entre la primera y la segunda dosis ha habido un intervalo mínimo de 19 días si la primera dosis fue de Comirnaty , de 21 días si fue de Vaxzevria o de 25 días si fue de Moderna . También se considera completamente vacunada una persona 14 días después de recibir una dosis de vacuna de Janssen y las de 65 años o menos que tras pasar la enfermedad han recibido una dosis de cualquier vacuna con un intervalo mínimo igual al establecido para las segundas dosis " Es decir , si no recibió todas las dosis del inóculo tóxico ... o pasaron menos de los días correspondientes , ¡ se considera no inoculado ! Es decir los datos de los " no vacunados " están muy inflados con los parcialmente vacunados . ¿ Por qué el Ministerio de Sanidad no dio antes estos datos ? ¿ Por qué los dan tergiversados mezclando " no vacunados " con los parcialmente vacunados cuando tienen sin duda esos datos ? Busca por tí mismo las respuestas Dr. Angel Ruiz - Valdepeñas https :// youtu . be / ATAp82DS3xo 
https :// antin0mia . wordpress . com / 2022 / 05 / 29 / curioso - documental - de - deutsche - welle - sobre - la - corrupcion - de - la - industria - farmaceutica - en - tiempos - de - pandemia / 29 MAY 2022 POR DRAGÓN ROJO Curioso documental de Deutsche Welle sobre la corrupción de la industria farmacéutica en tiempos de pandemia La « Onda Alemana » no es ningún santo de mi devoción , pero nos llama la atención que cuando menos se hayan inmiscuido en el mundillo de la farMafia mostrándonos este documental acerca de la corruptela plandémica , pese a ser un medio hegemónico de los que acostumbran a comulgar con el discurso dominante . 
Lok me dicen en el centroahora sobre la vacuna de mi hija para hacer las prácticas es k ellos no son los k deciden son las residencias y k las residencias no tienen obligación de coger a nadie para prácticas .... Y les digo yo k vale de acuerdo no es obligatorio pero tiene k hacerlas y k dnd la nieguen k lo pongan x escrito y me dice k el no puede hacer eso k solo es un profesor y encargado de buscar para hacer practicas 
Político Canadiense afirma que se está utilizando como eufemismo el termino de " Covid Persistente " para ocultar los DAÑOS PERSISTENTES POR VACUNAS . Para que la gente no los relacione con las vacunas . Seguidamente Twitter borra la cuenta del Diputado Canadiense . https :// www . americasfrontlinenews . com / espanol / post / politico - canadiense - censurado - por - prediccion - de - covid - 19 
   SUECIA puede convertirse en el primer país del mundo que adopte una CRIPTIMONEDA a nivel nacional y diga adiós al efectivo .   Esta noticia no va a sorprender a los despiertos que ya conocen el plan final de la agenda 2030 . Ya venimos diciendo desde hace mucho tiempo que la manera para tener el control total de la humanidad es la eliminación del efectivo .   ¿ Y por qué razón ? Es muy sencillo . Para poder recibir y dar dinero , deberás aceptar de ser parte de este nuevo sistema digital de pago globalizado . Y obviamente , te van a pedir que tu aceptes TODAS LAS CONDICIONES , incluyendo las vacunas que ELLOS quieran . ¿ Y por qué Suecia es el primer País en actuar esta reforma ? - Porque según las estadísticas , sólo el 10 % de los pagos se realizan en efectivo - Porque en Suecia hay más 3000 personas que han decidido implantarse un chip en la mano voluntariamente , demostrando de estar receptivos a este tipo de cambio . Por esa razón , seguimos pensando que es FUNDAMENTAL cualquier decisión y costumbre a nivel individual . Si también en España la gente dejara de pagar en efectivo , se llegaría a la misma reforma muy pronto . Os recordamos que también nuestras acciones pueden HACER LA DIFERENCIA en este sentido . Por favor , NO DEJÉIS NUNCA DE PAGAR EN EFECTIVO .   https :// www . abc . es / economia / abci - suecia - paso - mas - para - decir - adios - efectivo - 202012121329 _ noticia . html 
NO SABEN COMO HACER PARA METER MIEDO E INOCULAR CON TODO TIPO DE VACUNAS A LOS NIÑOS . SERAN HDLGP   Ingresa una menor con meningitis en el Hospital Puerta del Mar de Cádiz https :// www . lavozdigital . es / cadiz / lvdi - ingresa - menor - meningitis - hospital - puerta - mar - cadiz - 202206010753 _ noticia . html 
La vacunación contra el covid - 19 va a provocar una despoblación masiva . Esta es una afirmación bastante audaz de hacer . ' Tu gobierno está tratando de matarte ' es aún más audaz . Desafortunadamente estas afirmaciones ahora están respaldadas con una montaña de evidencia , y la mayoría de esa evidencia se puede encontrar en los documentos confidenciales de Pfizer que la Administración de Drogas y Alimentos de EE. UU. se vio obligada a publicar por orden judicial . Documentos confidenciales de Pfizer revelan que el 90 % de las embarazadas vacunadas contra el covid perdieron a su bebé Pfizer afirma que de los 270 embarazos no tienen ni idea de lo que sucedió en 238 de ellos . Había 34 resultados en total en el momento del informe , pero 5 de ellos aún estaban pendientes . Pfizer señala que solo 1 de los 29 resultados conocidos fue normal , mientras que 28 de los 29 resultados resultaron en la pérdida / muerte del bebé https :// expose - news . com / 2022 / 06 / 07 / confidential - pfizer - docs - covid - vaccination - causing - depopulation / 
Una empresa obliga a vacunarse a una empleada de 23 años embarazada , el niño murió a los 42 minutos y a los 6 días la mujer https :// www . eldiestro . es / 2021 / 05 / una - empresa - obliga - a - vacunarse - a - una - empleada - de - 23 - anos - embarazada - el - nino - murio - a - los - 42 - minutos - y - a - los - 6 - dias - la - mujer / Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Canales traseros : Elon Musk fue asesor de la administración Trump ( esto fue solo aparentemente ... El MiL le pidió a Musk que se fuera en 2016 / las razones son amplias y se conectan con el momento actual > comprando al mayor accionista en Twitter ) / / El Estado Profundo ha sabido durante mucho tiempo que Musk es un Sombrero Blanco colocado . Nunca lo invitan a los eventos principales que organiza [ DS ] , constantemente atacado por los líderes del partido demócrata . En DC , el DNC se mantiene alejado de MUSK ... Había dicho antes que MUSK iba a hacer un movimiento IMPORTANTE dentro de las redes sociales y que Joe Rogan estaba protegido por MUSK y que tenían otros planes para el futuro . > Acabas de ver el ajedrez de ELON MUSK   _ si no lo sabes ... MUSK es un gran defensor de la LIBERTAD DE EXPRESIÓN ... Y hay una razón por la que se eliminó a Jack Dorsey < > El movimiento de White HATS para separar a MUSK de la administración Trump como asesor fue un movimiento colocado para EVENTOS futuros ( desde Star Link hasta obtener el control de Twitter para un movimiento futuro [ DECLAS ] .... ) / / / Como dijo hace meses MUSK venía por las redes sociales ..... > > > & Buscando comprar una importante organización de NOTICIAS . en todo el mundo como CNN o una contraparte próxima también < Hay muchas razones TRUMP , White HATS , MiL. proteger almizcle " Tenemos que proteger nuestro genio " , " Musk es " una de nuestras personas muy inteligentes , y queremos apreciar a esas personas " , declaró Trump _ _ _ _ MUSK no necesitaba los 600 . 000 . 000 . 000 millones$$$ Lo hizo en unos pocos días en Twitter .... Si quisiera dinero , simplemente podría comenzar otra empresa y ganar BILLONES al instante < ... ¡ Pero NO ! .... ¡ ¡ ¡ MUSK tiene otros planes ! ! ! / / / > Y sí está respaldado por MILITARY INTEL . .... Adiós@jack .. Hola EM > PANICO en REDES SOCIALES / / / / Aquí SIGUE a White Rabbit Q para estar al día . Sígueme   @ kvargas 
  La séptima ola será la que se llevará por delante a toda la élite de banqueros mundialistas , a todos sus títeres políticos , a todos sus periodistas colaboracionistas con el genocidio y a todos los médicos y enfermeras genocidas que no suministran HIDROXICLOROQUINA a los contagiados llevándolos a la UCI y la muerte , y que están inyectando masivamente el veneno que llaman " vacuna " y que esconden que , " casualmente " , sus hospitales se están llenando de vacunados con efectos secundarios de todo tipo y de contagiados de coronavirus justo tras vacunarse . 
https :// youtu . be / 8 - 3Gmqky5ro Cuatro mentes dominantes Quieren un pueblo ignorante Te ocultan lo que hay delante Lo que pretenden es no dejarte ver Cuatro mentes dominantes Quieren un pueblo ignorante Te ocultan lo que hay delante Lo que pretenden es no dejarte ver Ya hemos tenido bastante Nos hemos hecho más grandes Hoy quiero que se levanten Los que nunca hemos dejado de creer No veas la tele , la tele atonta Por eso le llaman " la caja tonta " Créeme que to's tus problemas y tus inquietudes A Pedro Sánchez no le importan Somos otra marioneta y aunque vivas apretando tus colmillos No servirá si estos miembros están cada vez llenando más su puto bolsillo Antes me muero en la orilla a vivir de rodillas por esta pandilla que da pesadillas Que nos ha obligado a vivir castigados con una puta mascarilla Y es que mis días no brillan porque en la ' noticia ' nos hacen el lío Porque tanto dicen que suben los casos y a la vez he visto hospitales vacíos Cuatro mentes dominantes Quieren un pueblo ignorante Tú estás también en este ajedrez Y eres parte del plan , eh Cuatro mentes dominantes Quieren un pueblo ignorante Te ocultan lo que hay delante Lo que pretenden es no dejarte ver Ya hemos tenido bastante Nos hemos hecho más grandes Hoy quiero que se levanten Los que nunca hemos dejado de creer Mucha gente ya no me soporta Otros critican , pero no aportan Vas por inercia , he subido de audencia Si nunca callé fue porque me importan Quieren ver que te conformas Quieren ver zombis de calle caminando en hordas Si lo consiguen , si plantan un miedo Y supermercados desbordan Bill Gates trae la vacuna para salvar la humanidad Pero ya dijo que quiere reducir la población mundial No se lo pongan todo tan fácil para llevar a cabo el plan Porque la siguiente generación sera presa de esta nueva orden mundial Cuatro mentes dominantes Quieren un pueblo ignorante Tú estás también en este ajedrez Y eres parte del plan , eh Cuatro mentes dominantes Quieren un pueblo ignorante Te ocultan lo que hay delante Lo que pretenden es no dejarte ver Ya hemos tenido bastante Nos hemos hecho más grandes Hoy quiero que se levanten Los que nunca hemos dejado de creer Cuatro mentes dominantes Quieren un pueblo ignorante Te ocultan lo que hay delante Lo que pretenden es no dejarte ver Ya hemos tenido bastante Nos hemos hecho más grandes Hoy quiero que se levanten Los que nunca hemos dejado de creer 
En mi clase también lo preguntaron pero yo no dije que no lo estaba ... El problema vino cuando un día una compañera dió positivo y nos tenían que hacer a todas PCR , pero además quien no estuviese vacunado tenía que confinarse 10 días . Se equivocaron con una compañera de clase que mandaban a casa creyendo que no estaba vacunada y al verme acorralada ya dije que yo no lo estaba y tuve que " confinarme " 10 dias sin poder hacer los exámenes hasta una vez pasada la evaluación .... Ahora están igual y yo no puedo faltar ni un día , por lo que si alguien de mi clase da positivo haré como que conmigo no va la cosa y rezaré porque yo pensaba que nadie podía saber si estabas vacunado o no ... 
Hola , estoy sin vak y me pasa también , justo hace un año me levanto con ronchas en piernas y brazos , ahora vivo con mi madre que está vak pero antes no , creo que son los chemtrails y las antenas 
“ Van a presionar a MonkeyPox para que puedan usar las boletas por correo nuevamente en los exámenes parciales ” No , no lo son . Ya TIENEN boletas por correo y buzones . Tienen toda la infraestructura necesaria en su lugar , pero necesitan aumentar la pornografía del miedo para convencer a sus votantes de que se queden en sus casas . Cuanta menos gente se presente el día de las elecciones , mejor ( para ellos ) . El WEF también necesita una serie constante de virus / pandemias consecutivas para crear un sentido constante de urgencia y demanda de su sistema de gobernanza global . Esto continuará durante la próxima década según la Agenda 2030 . - General MclNerney ( https :// t . me / UnidosPorLaVerdad10 ) 
Bolsonaro destituye al funcionario del ministerio de salud que pidió soborno de la industria farmacéutica para impulsar la vacunación . ( Esto mismo va a pasar en todos los países ) . https :// www . theguardian . com / world / 2021 / jun / 30 / jair - bolsonaro - brazil - health - ministry - official - bribe - covid - vaccine 
MUY IMPORTANTE ! ! * PFIZER reconoce que NO TENÍA DATOS FIABLES Y DE SEGURIDAD sobre los posibles efectos adversos graves de las " vacunas covid " * para niños y fetos y sin embargo se inyectaron y se siguen inyectando ... * Escuchen a quienes no tienen conflicto de intereses * , ni sus ingresos depende de entidades publicas ni privadas ni académicas y además son libres , y por lo tanto * difunden INFORMACIÓN * DE INTERÉS PARA LOS PADRES . Además se ha de considerar la incidencia en los órganos reproductivos masculino y femenino . * Señores es muy importante que tomemos conciencia y pensemos qué vamos a hacer cada uno de nosotros * . Esto no es una broma . La situación es extrema y debemos pensar en Perú , en nosotros , en nuestros hijos y nietos . * Entiendo que es un tema incomodo * , que debemos cambiar paradigmas rápido , luchar contra nuestro ego para aceptar todo esto , pero .... esas excusas serían incomprensibles . Escuchen por favor los comentarios de este breve video . 
Excelente y abrumador artículo muy bien documentado con la mayoría de las farsas de esta " pandemia " , gracias al enorme trabajo periodístico de Jesús Villajos Barba . Gracias ! ! ! https :// diario16 . com / las - inyecciones - de - arn - no - vacunan / 
COMUNICADO URGENTE   Concentración 15 Mayo Antes las diversas dudas planteadas a través de algunos videos provenientes de ciertas personalidades mediáticas , aclaramos que : 1 . La convocatoria es una concentración AUTORIZADA por la delegación de gobierno de Madrid . 2 . Se ubica en el Ministerio de Sanidad y No es Una Marcha . Por lo que no afecta el supuesto recorrido que mencionan algunos de estos medios . 3 . La convocatoria se realiza desde la Asociación Ciudadana Por Nosotros . ( Asociación cuyo objetivo hoy es detener la vacunación experimental infantil y en general ) 4 . Las reivindicaciones están escritas y son públicas . Podeis verlas en el canal oficial . 5 . Absolutamente , todas las personas que están emitiendo públicamente sus dudas , fueron Informadas e invitadas a participar desde el principio . 6 . En principio se espera la participación de Fernando Mirones , Luis de Benito , Natalia Prego , Angel Ruiz , entre otros . 7 . La finalidad es exigir un debate científico público que argumente todas y cada una de las medidas adoptadas desde la imposición del Estado de Alarma hasta hoy , para frenar la vacunación experimental y exigir Responsabilidades . 8 . No existe Ningún carácter político ni crédito personal . 9 . Es una convocatoria abierta , donde Todos estáis invitados . 10 . ¡ Juntos tenemos una oportunidad ! 
Bueno he preguntado directamente ... casualmente uno de liberum qye figura como demandante es amigo íntimo de mi hermana . Ha flipado que la dga haya mandado eso públicamente y con los nombres . Que por ña protección de datos , podrían demandarles Trataba sobre la vulneracion de derechos fundamentales en las cuarentena a guardar entre vacunados y no vacunados en colegios de educación especial y comedores . Algo así . De todos modos no tengo ni la menos idea de porqué mi equipo directivo lo manda a todo el claustro y familias . 
NO FUIMOS ARRASTRADOS CON LOS PODEROSOS ALGO PARA CELEBRAR ¡ ¡ ¡ ¡ CAYO , POR AHORA EL PLAN DE LA OMS / bGATES SOBRE LA GOBERNANZA MUNDIAL GRACIAS AFRICA Y BRASIL ¡ ¡   OMS forzada a una humillante retirada y buenas noticias desde Ginebra hoy ¡ ¡ Como la mayoría sabian , la Asamblea Mundial de la Salud ha pasado los últimos 07 días considerando las 13 controvertidas enmiendas de Biden al Reglamento Sanitario Internacional Los delegados oficiales de las naciones desarrolladas ricas como Australia , el Reino Unido y los EeUu expresaron su firme apoyo a las enmiendas e instaron a otros estados a unirse a ellas y renunciar a la soberanía de sus países Sin embargo , la primera señal de que las cosas podrían no estar yendo como los globalistas se produjo el miércoles 25 de mayo , que resultó ser también el Día de África Botswana leyó declaración en nombre de sus 47 miembros AFRICANOS , diciendo que colectivamente retendrían su apoyo a las ' reformas ' , que preocupaban mucho a muchos miembros africanos Muchos otros países también dijeron que tenían reservas sobre los cambios y que tampoco los apoyarían Estos incluyeron Brasil , Rusia , India , China , Sudáfrica , Irán y Malasia . Brasil , en particular , dijo que abandonaría la OMS por completo , en lugar de permitir que su población esté sujeta a las nuevas enmiendas Al final , la OMS y sus partidarios de la nación rica se vieron obligados a dar marcha atrás .... Sin embargo , no se han rendido , ni mucho menos En cambio , hicieron lo que siempre hacen y ' pivotaron ' A pedido de ellos , se convocó un nuevo grupo de trabajo para hacer " recomendaciones técnicas sobre las enmiendas propuestas " que se volverán a presentar junto con el Tratado de Pandemia , en la 77ª reunión de la Asamblea de la Salud en 2024 También ha habido mucho rechazo por parte de los republicanos en los EE. UU. , con varios de ellos presentando nuevos proyectos de ley que otorgan al Congreso / Senado de los EE. UU. poderes para anular cualquier mandato o directiva de la OMS emitida como parte de cualquier acuerdo internacional Uno , llamado ' Ningún tratado de preparación para una pandemia de la OMS sin la ley de aprobación del Senado ' tiene 15 copatrocinadores y fue presentado al Senado el jueves por el senador republicano Ron Johnson , quien dijo que " la soberanía de los Estados Unidos no es negociable " Sigan preparados para la identificación digital ahora , y a medida que el Parlamento Federal se reinicia , debemos retroceder a toda costa a partir de esta semana en adelante Original https :// www . onenation . org . au / who - forced - into - humiliating - backdown 
Campaña de oposición al Tratado Internacional sobre Pandemias impulsado por la OMS . Domo Acción Galicia tiene entre sus fines la protección de la salud y el bienestar de todos los individuos , así como la vindicación y defensa de sus derechos fundamentales seriamente atacados con la declaración de la pandemia desde marzo de 2020 . La acción , que aquí te presentamos , contra el Tratado Internacional sobre Pandemias de la OMS incluye un escrito de oposición que se enviará a su director general y a los representantes del Gobierno de España en el grupo de trabajo sobre el Tratado . Para dotarlo de un aval que certifique el apoyo del Pueblo a este escrito de oposición , hemos creado una plataforma de recogida de firmas , que estará abierta entre el 24 de mayo y el 20 de junio de 2022 . Los datos de carácter personal recopilados a través de ella son gestionados en un fichero de cuyo tratamiento es responsable la Asociación Domo Acción Galicia . FIRMA   https :// www . hombresymujeresvivoslibres - worldaction . org / 
Hago lo posible por sobrevivir con estás personas , mañana segun ellos me amararran , pero no creo que sean capaces ! ! Es que lo dicen con tanta seriedad que no se que pensar , una vez me dijo mi mamá .cuando estés dormido llamare para que te vacunen y a eso le temo , yo ya no se en quien confiar , ahora no solo es mi familia la que me mete presión si no todo el barrio ... Es estresante 
( 609 ) ANTES DEL FIN . CONVERTIRÁN GRAN PARTE DE LA POBLACIÓN MUNDIAL EN TRANSGÉNICOS O TRANSHUMANOS PARA CONTROLARLOS Y DISMINUIR LA POBLACIÓN ( DANIEL 2:43 ) , ( ISAÍAS 24:4 - 6 ) , ( JEREMÍAS 1:5 ) , ( APOCALIPSIS 13:1 - 18 ) ( MATEO 16:25 ) PERÚ : LA ONPE NO DEJO ENTRAR AL CONGRESISTA ALEJANDRO MUÑANTE PARA EJERCER SU DERECHO AL VOTO POR NO TENER LA TERCERA VACUNA EXPERIMENTAL DEL COVID " EL CONGRESISTA : ES UN ABUSO DE AUTORIDAD . LA ONPE ME HA IMPEDIDO , AL IGUAL QUE MUCHOS CIUDADANOS , EJERCER NUESTRO DERECHO CONSTITUCIONAL AL VOTO … CUALQUIER DISPOSICIÓN ADMINISTATIVA QUE VAYA EN CONTRA DEL DERECHO AL SUFRAGIO ES UNA VIOLACIÓN CONSTITUCIONAL Y UN EVIDENTE DELITO . Es tiempo de buscar a JESÚS ahora y declárelo su Señor y Salvador personal ANTES QUE SEA DEMASIADO TARDE , porque el viene pronto a rescatar a su iglesia y llevarnos a sus moradas celestiales , DESPIERTA tu que DUERMES Efesios 5:14 . 
Os hago un recopilatorio muy resumido desde mi primera vacunación con PFIZER en mayo , y segunda y última en junio Arnau Peratallada Siuranes , 52 años . Solo antecedentes de patologias traumatológicas . Mayo 2020 : - 1a dosis pfizer : inicio dolor clavícula derecho , dolores de cabeza , niebla mental , falta de concentració y lentitud cerebral . Fuertes dolores aductores y luxaciones clavícula /esternón , dolores testiculares e inguinales . Junio 2020: - 2a dosis pfizer : incremento toda la sintomatología , aumentando a la clavícula izquierda . Rampas desgarradoras en aductores de mas de 2 horas . Inflamación de cerebro , ojos , sirenes , cuello , articulaciones , musculatura global , fuertes dolores pectorales e intercostales , descolgamiento de mamas con degradación tejido muscular , parestesias en mejilla izquierda , piernas , brazos , dedos , hipersudoración , apneas nocturnas , ahogos , etc. Activación herpes zoster abdominal , y lupus , ferritina , CK , testosterona casi nula , y 30 valores màs alterados . Dolores brutales en abdomen , testículos , inguinales y axilares . Descomposiciones generales cada semana . Actualmente , se le suman agotamiento muscular , ahogos , y fuertes dolores pectorales que me obligan a acudir a hospitales para sobrevivir . Tratado en inicio con antiinflamatorios , cortisona , mórficos , ansioliticos y somníferos . Actualmente sin cortisona , con la misma medicación , màs neuromoduladores y reconstructores neuronales / musculares . Visitado por internistas , neurólogos y reumatólogos . Pendiente en 15 dias visitas con inmunólogo , cardiólogo , y neumólogo . Efectuadas 4 analíticas específicas de control de ANTICUERPOS , y solo hay presència de anticuerpos de vacuna . NO HE PASADO EL COVID . Hace 4 días , brote de dolor tratado con mórficos y antiinflamatorios en hospital 
Presentaron su demanda contra la CE ante el tribunal de la UE con sede en Luxemburgo . La Comisión Europea firmó acuerdos con varios productores de vacunas , incluidos Pfizer - BioNTech , Moderna , AstraZeneca , Johnson & Johnson y Novavax . TS News informó que algunos parlamentarios exigieron la destitución inmediata de la presidenta de la CE , Ursula von der Leyen , por violar la confianza del público y violar sus deberes como funcionaria pública . Los parlamentarios afirmaron que el presidente de la CE negoció parte del acuerdo de la vacuna Pfizer COVID - 19 a través de mensajes de texto privados con el director ejecutivo de Pfizer , Albert Bourla . Si bien la CE continúa reteniendo información clave , un organismo de control administrativo conocido como el Defensor del Pueblo Europeo se ha hecho público criticando la falta de transparencia . https :// www . trialsitenews . com / p / trialsitenews / european - mps - file - lawsuit - against - european - commission - open - the - covid - 19 - vaccine - contracts - for - full - transparency - 45f9274f 
EL TIMO AL DESCUBIERTO Ya es insostenible que las vacunas matan y enferman . AHORA RECOMIENDAN LAS MAS ASESINAS He visto de cerca y atendido pacientes con pfizer , moderna y sputnik TODAS SON UNA REVERENDA MIERDA DE EFECTOS SECUNDARIOS QUE NO LO SON ESE ES EL EFECTO PARA EL QUE FUERON DISEÑADAS MATAR UNA BUENA PARTE DE LA POBLACION NO SE SUICIDE SIN IMPORTAR CUANTAS LLEVE SUSPENDALAS Y HAGASE UN CHEQUEO MEDICO CON UN MEDICO DE VERDAD Y GUARDE SU EXPEDIENTE O RESULTADOS PARA COMPARAR LUEGO DENUNCIE QUE FUE INTOXICADO EN NOMBRE DE UN VIRUS QUE NI SIQUIERA EXISTE MATA LA VACUNA , MATA LA RADIACION MATA LA MASCARILLA ( causa acidosis respiratoria ) respiratoria que activa más rápido el grafeno . MATA la automedicación MATAN LOS MÉDICOS COVIIMBECILES QUE SIGUEN RECETANDO LA VACUNA IGNORE A LOS IMBECILES QUE DICEN QUE EXISTE EL VIRUS Muchos charlatanes así lo dicen IGNORELOS SON PARTE DEL GENOCIDIO La FDA restringe la vacuna COVID - 19 de J&J debido al riesgo de coágulos sanguíneos | Noticias de Negocios | Noticias de EE. UU. https :// www . usnews . com / news / business / articles / 2022 - 05 - 05 / fda - restricts - j - js - covid - 19 - vaccine - due - to - blood - clot - risk 
No están dando consentimiento informado ni prescripción médica y estás vacunas tienen que ser prescritas ya que se encuentran en fase 3 ( experimental ) por cierto autorizadas por la EMA por situación de emergencia sanitaria pero no aprobadas ya que no se han hecho los ensayos clínicos pertinentes y repito que se encuentra en fase experimental ... esto es un sinsentido ... una irregularidad tras otra , se atreven a aconsejar y a hacer propaganda(cosa también ilegal)de un medicamento en fase experimental que no saben ni lo que lleva ... muy fuerte todo ! ! ! 
EL " SUPUESTO VIRUS " Y EL " ESCENARIO DE UN CRIMEN " . La población española decidió mirar a un " supuesto virus " cuando estaban muriendo decenas de miles de ancianos en residencias . Un relato oficial lo ocupaba todo . Ese relato anestesiaba a toda una sociedad . Poca gente se apresuró a investigar ante la evidencia de que un virus nunca podría causar más de 150 síntomas catalogados en la enfermedad COVID - 19 como dicen que causa el SARS - COV - 2 . La causa no podía estar determinada por un único agente causal . En el " ESCENARIO DE UN CRIMEN " la policía busca primero el móvil del delito , la razón que llevó a su autor a perpetrarlo . Siguiendo esa pista se descartan sospechosos cuando se van descubriendo pruebas que incriminan a unos y descartan a otros . Todo es fruto de la investigación . En el caso que nos ocupa , son innumerables las evidencias de que la enfermedad no puede ser causada por un único agente causal . Se trata de una enfermedad inflamatoria que provoca , sobre todo , problemas vasculares . Lo han revelado las autopsias realizadas en Italia por el Doctor Pasquale Mario Bacco . El mismo resultado fue encontrado por forenses alemanes , británicos y búlgaros . Por otra parte , el receptor ACE2 , la llave de entrada de este supuesto virus en la célula según defiende el relato oficial no se encuentra en el aparato respiratorio . Sin embargo , todos esos síntomas son compatibles con otras causas , como la irradiación de ondas electromagnéticas y el efecto de componentes de la vacuna de la gripe como el polisorbato 80 . El resto lo aportó el pánico producido en la sociedad por los medios de comunicación . Todos recordarán la escenografía de aquellos días en los que altos mandos de los tres ejércitos comparecían a diario en rueda de prensa . EL ESCENARIO DEL CRIMEN DESCARTA LA POSIBILIDAD DE QUE EL AUTOR DE ESTA MASACRE SEA UN ÚNICO AGENTE VIRAL . A pesar de que las investigaciones de expertos libres , sin conflicto de intereses , apuntan en esa dirección ( por eso son silenciados y ridiculizados en los grandes medios ) , la inmensa mayoría de la población española , intoxicada y anestesiada , sigue obsesionada en mantener esa versión de los hechos . Es la hora de las brujas y del oscurantismo medieval . Es la hora de la pseudociencia y de la magia . Es la hora de la sumisión . Es la hora de la televisión . Gracias a Dios que muchos de nosotros , quienes desde el principio no usamos mascarillas , comprobamos que seguimos vivos , sentimos una enorme paz y seguimos haciendo lo que siempre hemos hecho . MIENTRAS TANTO , LA TURBA SE CONCENTRA EN LA PLAZA DEL PUEBLO EN TORNO AL " INOCENTE ( POR SER INEXISTENTE ) AUTOR DEL DELITO " . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
Mi suegra y mi padre con subidas de tensión que no sabemos de donde salen . Ambos con dos vacunas de Pizer . Sobre todo el caso de mi suegra que llega hasta los 21/12 y no dan con el motivo . Obviamente nadie nombra vacunas . Creo que hay más casos de tensiones altas por aquí no ? Desde España . 
  Luto por el Dr. Thomas Jendges ( 55 ) . El jefe de la clínica de Chemnitz cae al vacío . El Dr. Thomas Jendges ( 55 ) falleció en el hospital de Chemnitz el martes por la mañana . Dijo que era un genocidio y un crimen contra la humanidad lo que se estaba llevando a cabo con la población de este lugar , y que incluso el alcalde le había amenazado con despedirle si no llevaba a cabo las vacunaciones de los pacientes del hospital . Y como no podía soportar semejante crimen por parte del gobierno federal y del gobierno estatal y sus secuaces , consideró que su suicidio o su muerte ERA LA ÚNICA FORMA DE DAR EJEMPLO Y PIDIÓ EN SU NOTA SUICIDIO QUE SE PUBLICARA ESTA CARTA , de la que el alcalde se había enterado y había impedido que se publicara hasta ahora . 
Varias estrategias para sortear la vacuna : 1 . Estrategia del Abogado Sergio Cebolla : No tienes por qué decir Sí / No . La ley defiende el consentimiento informado por parte del paciente . Si el paciente ( o sea , tú ) no tiene suficiente información para decidir , entonces no puede decidir . Por lo tanto , se pide más información a quien te pida que te vacunes : https :// olexabogados . es / wp - content / uploads / 2021 / 01 / REQUERIMIENTOPARACONSENTIMIENTOINFORMADO . pdf ... Si te dan más información , dices que no es suficiente y pides más información ; y así at eternum . Los mareas todo lo que puedas y más . 2 . Estrategia Dr. Benito : Una vacuna no puede ser administrada sin una prescripción médica . ¿ Hay algún médico que se atreva a prescribir una vacuna experimental ? Respuesta : No . Nadie quiere firmar nada . Si le pides una firma al médico conforme él se hace responsable de los efectos secundarios de la vacuna , conforme a la ley 40/2015 , de 1 de octubre , de Régimen Jurídico del Sector Público , entonces no te lo firmará ; y sin una prescripción médica , no te pueden vacunar . 3 . Estrategia Dr. Sevillano : Una contraindicación de la vacuna es NO tener el Sars - CoV - 2 ; ni haberlo tenido en los últimos 3 meses . Pero , ¿ Cómo se puede saber ? ¿ Haciendo una PCR ? Eso tampoco te puede garantizar que no lo tienes en ese momento ; o que no lo tengas mañana . La respuesta es que no se puede saber . Y como no se puede saber , pues no te la pones y punto . 4 . Estrategia del Abogado José Ortega : Invocar los tratados internacionales y negarse en base a ellos : Declaración universal sobre Bioética y Derechos Humanos , 19 de Octubre de 2005 ; y Convenio relativo a los derechos humanos y la biomedicina , hecho en Oviedo el 4 de abril de 1997 . Que cada cual elija la que mejor le vaya . Yo creo que la mejor es aplicar la 1 y la 2 a la vez . En el raro caso que te den toda la información y un médico tuviera los cojones de firmar con su nombre una prescripción médica ; entonces siempre te quedaría aplicar la 3 o la 4 . Pero , ¡ vaya ! En ningún caso me vacuno . Eso es Game Over . 
https :// www . nejm . org / doi / 10 . 1056 / NEJMsb022994 No es necesario alarmarse con la viruela , sabemos que no es tan contagiosa como nos han dicho , no se transmite por el aire y lo más probable es que se transmita a través de la ropa de cama de los hospitales . Es fundamental evitar los hospitales si se diera el caso de esta epidemia . Aquellas personas que estén tomando diazepam ( benzodiacepinas ) tienen un riesgo de que la infección curse con mayor gravedad . Curiosamente está aumentando el uso de esta medicación a raíz de la pandemia y los confinamientos . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 20659521 / Al igual que con cualquier otra enfermedad tener un sistema inmunológico fuerte es clave para no " infectarse " y para resolver la enfermedad fácilmente . https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 21470473 / En una declaración de pandemia de este tipo el objetivo sería controlar a toda la población , vacunar a toda la población y recortar aun más los derechos y libertades otorgando carta blanca a los regímenes totalitarios que están implantando un control absoluto de nuestras vidas . No sería de extrañar una intoxicación que pudiera confundirse con la viruela y así desencadenar una pandemia global . El miedo de la gente haría el resto . La clave está en mantener la calma y el sistema inmunológico fuerte , eso es todo . Aquí van las dos mejores soluciones ( sin medicación ni vacuna ) para abordar una infección de viruela : Sarracenia Purpurea : https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 22427855 / Ácido Carbólico uso tópico ( cuidado que es tóxico y no debe administrarse sin supervisión médica ) : https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / labs / pmc / articles / PMC5132993 / pdf / indmedgaz70463 - 0013b . pdf 
Dr. Zelenko . Bill Gates en 2015 dijo en la conferencia TED que había que reducir la población mundial . Bill Gates en 2020 dijo que había que vacunar con sus terapias génicas de ARNm experimentales a 7000 millones de personas . ¿ Sabes sumar ? 2 + 2= ¿ ? https :// t . me / elinvestigador _ org 
Según las farmacéuticas y los títeres políticos que tienen a sueldo , en otoño te tendrás que pinchar por 4ª vez en lo que va de año . https :// www . laprovincia . es / espana / 2022 / 06 / 16 / sanidad - confirma - cuarta - dosis - vacuna - 67328895 . html 
Quieres saber qué tan profundo es realmente el " Estado Profundo " ... solo lee este párrafo : “ Al mismo tiempo que la campaña de Hillary , la organización de la campaña de Obama y el DNC pagaban simultáneamente a Perkins Coie , la esposa de uno de los empleados clave de Fusion GPS trabajaba directamente para Obama en el ala oeste . Shailagh Murray , una exreportera del Washington Post convertida en agente política , se desempeñaba como asesora principal de comunicaciones de Obama mientras que , según los informes , la administración de Obama estaba usando información del expediente para justificar la vigilancia secreta del personal de la campaña de Trump . Murray está casada con Neil King , un ex reportero del Wall Street Journal que fue contratado por Fusion GPS en diciembre de 2016 . Mientras estuvo en el Wall Street Journal , King trabajó junto al equipo central de Fusion GPS , incluso compartiendo firmas con Glenn Simpson , el ejecutivo de Fusion GPS . quien contrató personalmente a Steele para investigar las supuestas conexiones de Trump con Rusia ” . https :// thefederalist . com / 2017 / 10 / 29 / obamas - campaign - gave - 972000 - law - firm - funneled - money - fusion - gps / 
  Ya os avisamos hace tiempo en este canal : LA MASCARILLA ES DE POR VIDA => https :// t . me / supercontagiadores/9984   Obligatorio ponerte el BOZAL DE ESCLAVO en residencias de ancianos y hospitales . También deberás ponerte el BOZAL si quieres coger un taxi , o viajar en tren o en metro . Por si fuera poco , también deberás llevar tu BOZAL DE ESCLAVO , si quieres entrar en una FARMACIA . Es decir , en un supermercado abarrotado NO es necesario el BOZAL , pero en una famacia desierta , SI .   No hay ningún criterio medico - científico para todo esto , es más , la ciencia DESACONSEJA el uso de LA MASCARILLA .   La explicación es sencilla : La mascarilla debe estar presente en tu vida , porque es el RECORDATORIO de que eres un ESCLAVO . La mascarilla sólo es un SÍMBOLO DE SUMISIÓN al NUEVO ORDEN MUNDIAL , a la agenda 2030 .   De hecho , lo que más impacta , es que estarás obligado a usar BOZAL en tu trabajo SI A TU JEFE LE SALE DE LOS HUEVOS , ya que la obligación de llevarla , es a CRITERIO DE LA EMPRESA . ¿ Responde eso a la ciencia , o a la arbitrariedad ?   Ya lo avisamos hace años : Te QUITAN 100 DERECHOS , te devuelven 60 , y te crees que VUELVES A SER LIBRE . Pues no , no eres libre . Ahoea más que nunca , eres un esclavo , manejable y controlado mentalmente . Fuente : https :// ileon . eldiario . es / coronavirus / 128245 / el - gobierno - aprueba - el - decreto - que - elimina - la - mascarilla - en - la - mayoria - de - interiores 
Don Francisco Javier Martínez Arzobispo de Granada ( España ) , denuncia las maniobras de modificar la genética humana y esterilizar a la humanidad , con las " vacunas " COVID , sirviéndose de la propagación del terror a través de los grandes medios de desinformación . 
Anuncio que no volveré a ir como invitado a ' Es La Mañana ' de EsRadio mientras no se disculpen por estos ataques inaceptables contra quienes , vacunados o no , defendemos la libertad y el respeto a la intimidad . No puedes llamar ' cobarde ' a Abascal y decir que no lleve a sus hijos al colegio solo porque decida no decirte a ti en la radio si se ha vacunado o no . Es , sencillamente , inaceptable . Ojalá en un tiempo Federico se sosiegue y reconozca el error . https :// twitter . com / alvisepf / status / 1442761456332722178 ? s = 21 
  Putin está salvando a la humanidad   El Hospital de Maternidad de Mariupol era en realidad un laboratorio de armas biológicas Dejo de ser Hospital de Maternidad hace tiempo Esto lo han confirmado muchos ucranianos . Yo pregunté hace unos días si el ejército español sabría desmantelar laboratorios de armas biológicas por el peligro que conlleva la dispersión de los patógenos . Pues bien , los rusos saben hacerlo perfectamente por eso han utilizado armas térmicas . Si la mentira de la pandemia ha sido gigante Está otra mentira sobre la causa de la guerra y lo que está pasando realmente Es absolutamente descomunal . Quiero creer que ya les queda poco porque esta pesadilla es insoportable https :// realrawnews . com / 2022 / 03 / putin - bombed - hospital - was - really - bioweapon - storage - facility / 
Buenas no se si alguien más lo ha escuchado pero estoy viendo casos en mi entorno de personas vacunadas con AstraZeneca que están sangrando de repente por el ano un familiar cercano la semana pasada con trombo en ano y operado de urgencia lo ingresaron y escucho decir al médico " pues ya son 5 está noche con este " . Está semana a dos de mi trabajo tb los operan del ano también con AstraZeneca , todo muy raro todos a la vez 
Pfizer acaba de decidir que prefiere no vender su " vacuna " en la India - el segundo país más poblado del planeta - a someter su " vacuna " a un estudio de seguridad de terceros . Da que pensar . Asi manipulan las grandes corporaciones Pfizer just decided that it would rather not sell its " vaccine " in India - the 2nd most populated country on the planet - than subject its " vaccine " to a third party safety study . Kind of makes you think . https :// mobile . reuters . com / article / amp / idUSKBN2A50GE 
EXPLOSIVO : ¡ España revela el programa militar secreto de chemtrails ! 7 de junio de 20229483 31 Como recordatorio , no es la primera vez que el gobierno español se ve envuelto en un escándalo de estelas químicas . En 2015 , cuatro empleados del Servicio Estatal de Meteorología revelaron a través del Parlamento Europeo que las aeronaves estaban rociando regularmente las llamadas estelas químicas por toda España , y que la concentración de productos químicos tóxicos era tan alta en ciertas regiones que la población local estaba sufriendo un aumento de las enfermedades respiratorias : Las comunidades autónomas de Murcia y Valencia y la provincia de Almería fueron las más afectadas , sin una gota de lluvia en más de siete meses , con tormentas de " gota fría " catastróficas , y con enfermedades respiratorias en la población debido a la inhalación de dióxido de plomo y otros compuestos tóxicos . Estos aviones despegan del aeropuerto militar de San Javier , en Murcia . Nota : el escándalo es enorme , posiblemente demasiado grande y sobre todo demasiado caliente para que los medios de comunicación convencionales le presten atención , y mucho menos hagan algo al respecto , escribe Jan Walter . Ahora aparece en el boletín oficial del gobierno español una orden de control de la pandemia explosiva que confirma el uso de aviones militares y la pulverización de biocidas sobre la población : Orden SND/351/2020 , de 16 de abril , por la que se autoriza a las Fuerzas y Cuerpos Armados y a las Unidades Militares de Emergencia a ( ... ) utilizar biocidas de desinfección para hacer frente a la crisis sanitaria COVID - 19 . Entre las técnicas de descontaminación más eficaces se encuentra el uso de agentes aéreos , utilizando técnicas como la nebulización , la termonebulización y la micronebulización para llegar rápidamente a todas las superficies , ( ... ) Las Fuerzas de Defensa QBRN y la Unidad Militar de Gestión de Emergencias ( UME ) disponen de los recursos humanos , equipos , procedimientos y formación suficiente para llevar a cabo la descontaminación aérea , ( ... ) La Decisión SND/351/2020 fue aprobada por Real Decreto el 14 de marzo de 2020 ; apenas tres días después de que la OMS declarara la supuesta pandemia de Covid 19 . La resistencia comienza AHORA : se lanza un movimiento mundial de incumplimiento contra la tiranía médica Haga clic para ampliar . ¿ Son peligrosos los biocidas ? Los biocidas se utilizan para matar o repeler organismos nocivos . Actúan , por ejemplo , paralizando el sistema nervioso o inhibiendo la capacidad de reproducción de los organismos nocivos . Esto los hace potencialmente peligrosos para los seres humanos y el medio ambiente . ( ver bmuv . de ) Conclusión : estas revelaciones son explosivas , porque por un lado dan una posible explicación a las enfermedades respiratorias generalizadas , y por otro lado son una confirmación oficial de los programas secretos y peligrosos de chemtrails . También es llamativo que después de sólo tres días de " pandemia " la casa real española golpee con un decreto que ilustra una vez más cómo el Estado equipara a las personas con las plagas y las rocía en consecuencia con pesticidas aéreos . https :// www . frontnieuws . com / explosief - spanje - onthult - geheim - militair - chemtrailprogramma / 
DISCRIMINACIÓN POLICIAL La discriminación de las medidas policiales , pasa desapercibida para el ciudadano , incapaz de correr el tupido velo impuesto por los medios de comunicación masivos . Esta aceleración de los acontecimientos no nos debería impedir ver la estrategia final de la plandemia : El Nuevo Orden Mundial Un " Orden " precedido por : Plandemias Arresto domiciliario Africanización ( Plan Kalergi ) La vacuna ARN La Agenda 2030 Transhumanización Digitalización y control ciudadano ... t . me / noticiasNOM Ayúdanos a despertar a los demás 
Es dificil creerme , pero lo que yo percibo es q el 99 % de la profesion esta muy asustada con la covid . Y estan traumatizados por lo de 2020 . Hay un pequeño % q mangonea , pero la inmensa mayoria es creyente . Me han visto a mi pasar la covid sin mayor problema sin vacuna , y estoy cerca de la jubilación . Pero ahora q todos trivacunados estan contagiandose creen que han sobrevivido gracias a los pinchazos . Alguno razona , pero el miedo es el miedo . Y creen en todo , en las vacunas , en la pcr , en las mascaras y en los test de antigenos . No se puede franquear la barrera del panico y razonar 
Hola buenos días , mi hija tiene 29 años , ha sido madre en diciembre de 2021 y desde entonces no levanta cabeza , mareos y dolor de ganglio derecho en el cuello sin inflamación , se contagio de covid días antes del parto y tiene dos vacunas puestas , no se que pasa , hemos ido a todos los médicos para ir descartando cosas por si acaso y no dan co el problema de mareos y ganglio derecho cercano a la oreja ... 
  La miocarditis inducida por la vacuna causa daños a un número récord de jóvenes . ¿ Los pinchazos también llevarán a las familias a la bancarrota ? Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 02 / 07 / la - miocarditis - inducida - por - la - vacuna - causa - danos - a - un - numero - record - de - jovenes - los - pinchazos - tambien - llevaran - a - las - familias - a - la - bancarrota /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
El Dr Diogo Cabrita especialista en cirugía general , torácica y vascular . Médico oficialista que ejerce un cargo importante en el Consejo General de colegios médicos de Portugal y es médico en el Centro Hospitalar e Universidad de Coimbra . Tras vacunarse de Covid en la segunda dosis , sufrió un efecto adverso muy grave por causa de la vacuna . Hubo de ser objeto de una intervención quirúrgica e internado en un hospital 15 días . Tras su salida del hospital , decide pasarse a las filas de Médicos por la Verdad y emprender una marcha a pie desde Coimbra hasta Lisboa para denunciar y pedir la suspensión de la campaña de vacunación y el cese inmediato de los ensayos de vacunas en niños . . En el video Médicos por la Verdad : llegada de la marcha a pie al parque de la Libertad en Lisboa , que había tenido su inicio en Coimbra . https :// rumble . com / vhiuu7 - mdicos - por - la - verdad - llegada - de - la - marcha - de - coimbra - a - lisboa . html ? mref = 8ysrc & mc = 9xit6 
Es buena noticia . Sigue faltando la noticia de que en todos los países europeos y latinoamericanos se pueda volar sin pasaporte vacunazi y sin palillo destroza cerebro . 
Ataca solo a VACUNADOS Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
Pues con mi hijo ayer en el OFTALMÓLOGO ! Que si estábamos vacunados Cuando le dije que no se le salían los ojos de las órbitas Me preguntó que si ninguno ! Le dije que no , que ninguno Entonces me preguntó que si lo habíamos pasado Le dije que posiblemente   No daba crédito Nos tomaron la temperatura al entrar y nos hicieron lavarnos las manos en el baño No volveremos 
Pues a mi me pusieron la primera dosis de Pfizer y desde entonces estoy con hipertensión intracraneal y migrañas ... cada día algo mejor , pero sigo sin encontrarme bien del todo . Por lo que no te recomiendo ninguna vacuna .... yo desde luego con una dosis he tenido más que suficiente . 
a mí madre con 3 dosis , le dió varios días diarreas , inflamación en el brazo de varios días sin poder dormir bien y ahora está con covidpero encima dice que menos mal que tenía las vacunas que no está grave ... nunca la ví tan mala , ella siempre tuvo buena salud 
¿ Qué pasa en Ginebra del 22 al 28 de mayo ? La OMS obtiene luz verde como un ' organismo supragubernamental ' que tendrá la autoridad para dictar a los países miembros ( 194 países ) protocolos y procesos en caso de ' emergencias de salud ' . El Acuerdo correspondiente con los países miembros está previsto firmar en julio ... Curiosamente , todo esto está sucediendo por iniciativa de la administración Biden , que silenciosamente envió sus propuestas sobre este tema a la OMS durante el invierno . Es decir , a la administración estadounidense le interesa que todos los países obedezcan incondicionalmente algún protocolo común en caso de ‘ nuevas pandemias y epidemias ’ … . Hmmm ... cuando tienes biolaboratorios en todo el mundo y puedes orquestar " emergencias " biológicas donde te convenga , y luego el país está obligado a cumplir con los requisitos de cierres , etc. - esto es muy conveniente , ¿ no ? ¿ eso ? De hecho , una nueva etapa en la guerra por la esclavitud del mundo . Es hora de dejar la OMS . Todo el mundo . 
Tener contacto físico con las personas logra la " inmunidad de grupo " , la forma natural con que la humanidad combatió los virus a lo largo de la historia , sin vacunas y en forma mucho más eficaz . Comparte @ fulgencioblanch 
Para todos aquellos que no están de acuerdo como yo con estas vacunas obligatorias , aquí están los datos de contacto de un médico capaz de proporcionarles un certificado de vacunas o una prueba de PCR sin ninguna inyección . Telegrama : @ bloum _ pass WhatsApp +33 6 44 96 25 86 
Apreciados aulladores : Que nadie crea que esto ha terminado . Están preparando leyes europeas para implementar la VACUNACIÓN OBLIGATORIA por el sistema de vincularla al dinero . Sin inocular no habrá QR y sin él no podremos usar nuestro dinero , así de sencillo . Por eso es tan importante que cuando destapen lo que están haciendo haya una REACCIÓN GLOBAL EN MASA de la mayoría de los ciudadanos . Si vuelve a haber tibios que ceden ante cualquier presión estaremos perdidos el resto . Ahora la principal labor de todos es CONVENCER a todos los que podamos de forma activa y entusiasta . Todos estamos cansados de este tema , todos queremos pasar página , pero de eso se aprovecha el globalitarismo . Ellos no descansan , nosotros tampoco . Esta aparente salida precede a la tormenta final . Quieren que los disidentes nos aburramos , que bajemos el activismo , que olvidemos ... ¡ nunca ! Contamos con los datos científicos , las evidencias y la percepción de muchas personas que ven como les dan infartos a jóvenes y niños . Contamos con miles de médicos que despiertan cada día por lo que están viendo . Y sobre todo contamos con la ayuda De Dios . Cumpla su misión como apóstol de la verdad y la justicia , que esta falsa tregua nos sirva para prepararnos y advertir a otros . Un aullido https :// t . me / AngainorDWF 
A mí también me pasa , pero paso todo el día en mi habitación desde que dejé el curso al que iba , donde casi todos estaban vacunados . En mi casa somos 2 adultos y 2 menores , nadie está vacunado . Llevo casi un mes en casa con mi universidad online , UNED . Aun así a veces siento picores en la garganta , pesadez , cansancio , dolor de cabeza , etc. 
Coops . y Econ . Social en las Políticas de Desarrollo Económico MEDIOS DE COMUNICACIÓN https :// disk . yandex . com / i / wPVe8EAspQsXgQ " 10 . Por supuesto , la titularidad cooperativa admite distintas modalidades de carácter mixto o intermedio , que pueden suponer elementos fundamentales de moderación de los aspectos negativos de la titularidad pública o corporativa de los medios de comunicación , a través de titularidad compartida , de instrumentos de colaboración público - privada con los gobiernos , de distintos niveles de participación en el gobierno corporativo de trabajadores y / o usuarios , etc. " . CONTRAPUNTO / BESTE IRITZI BATZUK INDIA SUSPENDE LA EXPORTACIÓN DE TRIGO https :// www . youtube . com / watch ? v = rSz2sFoVj0I EL GOLPE DE RUSIA CONTRA LOS PAÍSES OCCIDENTALES AÚN NO HA COMENZADO http :// geoestrategia . es / index . php / noticias / geoestrategia / 37698 - 2022 - 05 - 11 - 16 - 55 - 54 LAS FUERZAS DE LA OTAN UCRANIANAS INTENTAN MANIOBRAS PARA BAJAR LA PRESIÓN EN EL FRENTE DE DONBASS , QUE SE DERRUMBA POR MOMENTOS http :// geoestrategia . es / index . php / noticias / historico - de - noticias / 37725 - 2022 - 05 - 13 - 22 - 40 - 04 CORONEL BLACK : EEUU LLEVA AL MUNDO A UNA GUERRA NUCLEAR https :// www . youtube . com / watch ? v = K9jniSEZdj0 MONEDAS DIGITALES Y CONTROL TOTAL https :// www . youtube . com / watch ? v = 4x8plyFi1p8 ¿ VIVIRÁ EL PETRODÓLAR PARA VER SU 50 ANIVERSARIO ? http :// geoestrategia . es / index . php / noticias / politica / 37723 - 2022 - 05 - 13 - 19 - 06 - 23 SE FILTRAN 80 . 000 DOCUMENTOS INTERNOS SOBRE LOS EFECTOS SECUNDARIOS DE LA VACUNA DE PFIZER https :// mpr21 . info / una - apagon - mediatico - absoluto - rodea - la - detencion - del - vicepresidente - de - pfizer - en - canada / LA OPEP TAMBIÉN ESTÁ EN EL PUNTO DE MIRA DE ESTADOS UNIDOS https :// mpr21 . info / la - opep - tambien - esta - en - el - punto - de - mira - de - estados - unidos / EKAI Center en HALA BEDI DIMENSIÓN DE LA ECONOMÍA VASCA . CEPYME . RENACER DE LA EMPRESA PÚBLICA . SIEMENS GAMESA https :// disk . yandex . com / d / vyBR5IFMHaYm5A 
07/11/2021 - 4:56 pm Köln - Colonia ( Alemania ) - Drama a bordo de un avión de vacaciones de Eurowings : un pasajero ( 71 ) en el Airbus A320 no sobrevive al vuelo ... Es sábado a las 14 . 44 horas cuando el avión de Eurowings con 178 pasajeros y cuatro tripulantes despega del aeropuerto de Colonia / Bonn . Se necesitan poco más de cuatro horas y 3460 kilómetros para llegar desde la lluviosa Colonia a la soleada ciudad costera egipcia de Hurghada . Pero de repente se producen escenas dramáticas entre las filas de asientos . " Hubo una emergencia médica a bordo del vuelo EW 5110 " , dijo un portavoz de Eurowings al diario BILD . " Un pasajero masculino recibió atención médica de inmediato por parte de la tripulación de cabina a bordo " . Al parecer , no había ningún médico entre los pasajeros . Cuando la situación se volvió cada vez más dramática , el piloto se dirigió al aeropuerto más cercano posible y aterrizó en Klagenfurt , Austria . “ Desafortunadamente , el pasajero murió en el lugar . Extendemos nuestro más sentido pésame a la familia ” , dijo el portavoz de Eurowings . Según las conclusiones iniciales , la policía de Klagenfurt habla de una " muerte natural " . La víctima es un alemán de Siegen . El avión voló de regreso a Colonia , los vacacionistas se alojaron en un hotel del aeropuerto y partieron nuevamente el domingo por la mañana hacia Hurghada . Recientemente , un pasajero ( 51 ) murió en el aeropuerto de Hamburgo durante el vuelo de Estambul a Hamburgo . Aunque estaba doblemente vacunado , estaba infectado con el coronavirus . 
[ protocolo de intervención criminal en el ejército ] " Hay que exterminar del ejército toda fuerza popular que pueda defender libertades y valores democráticos ... Además cualquier militar que ejerza su derecho a no vacunarse deberá ser sacado fuera ya que puede ser un peligro para órdenes de represión que se puedan dar en el futuro . " [ Se recuerda que cualquier ley negligente y arbitraria , supuestamente científica que evidentemente no lo es , que vulnere derechos fundamentales da legalidad a una intervención militar para imponer la justicia democrática quebrantada ] Los denunciantes revelan datos médicos del Departamento de Defensa que muestran que los diagnósticos militares de cáncer se HAN TRIPLICADO desde el lanzamiento de las vacunas experimentales , junto con un aumento de 10 veces en los trastornos neurológicos y un aumento de casi 5 veces en la INFERTILIDAD femenina - ( VIDEO )   https :// www . thegatewaypundit . com / 2022 / 01 / whistleblowers - reveal - dod - medical - data - showing - military - cancer - diagnoses - tripled - since - rollout - experimental - vaccines - along - 10x - increase - neurological - disorders - near - 5x / @ gisel 
  Dr. Xavier Uriarte ( 1 ) : Medico Naturista y esta especializado en Epidemiología y Salud Publica . También es el presidente de la Liga por la Libertad de Vacunación ( vacunacionlibre . org ) , asociación que lleva en España 21 años luchando para que las personas seamos informadas verazmente de la realidad de las vacunas . Esta entrevista se hizo en septiembre del 2009 para formar parte del documental LA GRIPE A o EL MARKETING DEL MIEDO ( vimeo . com / 7951734 ) y ahora se edita en solitario . Los temas que se tratan son : * Las vacunas no son obligatorias en España * ¿ Las vacunas son útiles y aconsejables ? * La gran mentira : las vacunas ni han salvado la humanidad , ni erradicado las infecciones * La vacuna de la Polio * La vacuna del Papiloma Humano * Mercurio y Aluminio en las vacunas * La Gripe A : una operación mediática y financiera * El tamiflu * Las medidas higiénicas ... y la utilización del cuerpo * La Gripe del 18 * La nanotecnología www . TimeForTruth . es ( Nota : Desde el antiguo paradigma médico ) 
  CDC manipuló datos que revelan aborto espontáneo en 82 % de mujeres vacunadas Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2021 / 11 / 10 / cdc - manipulo - datos - que - revelan - aborto - espontaneo - en - 82 - de - mujeres - vacunadas /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Los ensayos con animales para las vacunas contra el coronavirus siempre han fallado porque los animales se enfermaron y / o murieron : Estudios en hurones : https :// journals . plos . org / plosone / article ? id = 10 . 1371 / journal . pone . 0035421 Gatos : https :// www . jstage . jst . go . jp / article / jvms / 60 / 1 / 60 _ 1 _ 49 / _ article Ratones : https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 22536382 / Ratones : https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 17194199 / Ratones : https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 18941225 / Los ensayos iniciales fueron breves y defectuosos : Se muestra más información sobre las vacunas en los enlaces a continuación : Ensayos de Pfizer Ensayos AZ Folleto de información sobre la inyección de Covid - 19 ¿ Qué dice la evidencia científica más reciente sobre la eficacia / efectividad de estas vacunas ? Reducción absoluta del riesgo , es decir , el impacto real que se demostró que la inyección en sí tenía para reducir las posibilidades de enfermarse con Covid - 19 fue de solo 0,84 % para Pfizer y 1,28 % para AZ ( según el estudio de Lancet vinculado a continuación ) . Enlace https :// www . thelancet . com / journals / lanmic / article / PIIS2666 - 5247 ( 21 ) 00069 - 0 / fulltext Las inyecciones tienen numerosos efectos secundarios graves y fatales a corto plazo y no hay datos de seguridad a largo plazo . Enlace de reacción adversa : https : // www . gov . uk / government / publications / coronavirus - covid - 19 - vaccine - adverse - reactions Si las inyecciones no funcionan en " las variantes " ( dado que las personas todavía se enferman y mueren y , de hecho , en cantidades cada vez mayores ) , ¿ por qué continuar inyectando a las personas con estas mismas inyecciones experimentales que han demostrado que no funcionan ? 
https :// www . infobae . com / salud / 2022 / 06 / 03 / la - anmat - extendio - el - uso - por - dos - meses - de - vacunas - covid - vencidas / Argentina La ANMAT extendió el uso por dos meses de vacunas COVID " vencidas " ¡ Todo sea por la salud de la población ! Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Tengo una lesión en el hombro relacionada con la administración de la vacuna Para cualquier persona que experimente o haya experimentado dolor en el brazo / hombro o lesión en el brazo / hombro debido a una vacuna . Lesiones por vacunas IOMCovid ( Reino Unido ) Cualquiera que piense que su lesión podría deberse a la vacuna Covid - 19 o conoce a alguien que haya resultado lesionado . Lesiones debidas a la vacuna Covid Un lugar seguro para compartir historias personales sobre cómo le ha afectado la vacuna . Lesiones por vacunas contra el covid en Australia Comparta sus historias , encuentre soluciones de salud , apoye y acoja a las personas de nuestras comunidades . Actualizaciones sobre organizaciones que lo ayudarán a obtener una compensación . Grupo de Lesiones por Vacunación contra el Covid - 19 Este grupo alienta a los miembros a compartir sus historias sobre los efectos secundarios del Covid - 19 , incluidas las lesiones y las reacciones a la vacuna . 
Ya doblado al español , el vídeo de la madre que sometió a su hija al experimento de pfizer con las vacunas para niños y que se presenta ante un senador republicano a contarle el caso . Su hija ha quedado postrada en una silla de ruedas y con alimentación asistida . 
El tráfico sexual infantil es la verdadera pandemia Sé que es difícil reconocer la horrible maldad que hay entre nosotros , pero es lo único que puede acabar con esto de una vez por todas . Abre tus ojos ! 
En mi opinión el virus no se ha demostrado su existencia y todo ha sido mediático , un virus fantasma .... el verdadero virus han sido las Vacunas . 
El pentágono responde a la afirmación de los denunciantes médicos militares sobre un aumento en las tasas de enfermedades en las fuerzas armadas después del mandato de vacunación contra el Covid Como informamos la semana pasada , tres médicos militares de los Estados Unidos han denunciado documentos del Departamento de Defensa de los Estados Unidos ( DoD ) a los que tuvieron acceso , que muestran “ tasas de enfermedades que se disparan ” desde la introducción y la obligatoriedad de las vacunas contra Covid en las fuerzas armadas . El pentágono ha salido a responder sobre esta denuncia con unos argumentos que han sido rápidamente contestados por el abogado estadounidense que presentó los documentos ante el senador Ron Johnson , Thomas Renz , y con la opinión de otros expertos científicos como parte de un artículo exclusivo de The Epoch Times .   | https :// trikoobanews . com / 40354 . html   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
  TESTIMONIO DEMOLEDOR   VER HASTA EL FINAL   COMPARTE   https :// euskalnews . tv / video / testimonio - demoledor - ver - hasta - el - final /   Testimonio demoledor de Mulesh Bhakta , padre de un afectado por los efectos adversos de la " vacuna " .   Sigue a @ euskalnews : https :// t . me / euskalnews 
Importante . El director del laboratorio de Oxford que desarrolló la " vacuna " de AstraZeneca ha afirmado que su propia " vacuna " es ineficaz para la variante Delta , que los " vacunados " se pueden contagiar y que hay que acostumbrarse al Covid como una enfermedad estacional ( al igual que la gripe ) y pasar de la etapa de " pandemia " a la de " enfermedad endémica " . Augura además la aparición de una nueva cepa más contagiosa entre los vacunados , por lo que considera que los gobiernos han de abandonar la esperanza de conseguir la inmunidad de rebaño ( está clarísimo que está haciendo una " profecía autocumplida " porque conoce los próximos efectos de la " vacuna " ) . Dado el peso específico del doctor Pollard , debemos considerar sus declaraciones como el relato oficial a partir de ahora . https :// resistthemainstream . org / astrazeneca - vaccine - developer - speaks - out - issues - warning - about - variant / ? utm _ source = rtmt & utm _ medium = rtmt & utm _ campaign = rtmt 
FRANCIA - AGENCIA INDEPENDIENTE DE VIGILANCIA DE MEDICAMENTOS CONCLUYE QUE LAS 4 VACUNAS COVID DEBERÍAN SER SUSPENDIDAS Y RETIRADAS DEL MERCADO El Centre territorial d'Information indépendante et d'Avis pharmaceutiques ( CTIAP ) , un centro regional independiente de evaluación de medicamentos en Francia , ha publicado un informe que muestra que ninguna de las cuatro " vacunas " del coronavirus de Wuhan ( Covid - 19 ) actualmente administradas son seguras o efectivas porque todas recibieron autorización de uso de emergencia ( EUA ) con pruebas clínicas insuficientes . Las vacunas son todas problemáticos porque los procesos de fabricación utilizados son nuevos , al igual que los excipientes que contienen , que según un equipo de expertos del hospital público Cholet en el oeste de Francia deben considerarse como nuevos principios activos . Dirigido por la Dra. Catherine Frade , farmacéutica , el equipo de investigación trabajó con datos públicos publicados por la Agencia Europea de Medicamentos ( EMA ) en relación con las inyecciones publicadas por Pfizer - BioNTech , Moderna , AstraZeneca y Janssen ( Johnson & Johnson ) . Estas cuatro inyecciones solo tienen una autorización temporal basada en la necesidad percibida , a diferencia de la aprobación basada en la evidencia clínica de seguridad y eficacia . Según el CTIAP , las cuatro inyecciones para el COVID - 19 se entregaron a la administración pública antes de que se verificara la “ prueba de calidad del principio activo y del producto terminado ” . Todos los laboratorios donde se producen las vacunas también obtuvieron futuros plazos para presentar los estudios asociados . “ La prudencia incluso dictaminaría que , en todos los países donde se han comercializado estas vacunas contra COVID - 19 , todos los lotes distribuidos deben retirarse inmediatamente ; y que estas MA(Autorización de Comercialización ) que se han otorgado deben ser suspendidas , o incluso canceladas , con carácter de urgencia hasta nuevo aviso ” , afirman . Fuente original : LINK https :// www . lifesitenews . com / news / french - drug - assessment - center - demands - removal - of - all - four - widely - used - covid - vaccines Altavoz 
Madre mía , me he puesto a leer lo de las vacunas de la página y se te quitan las ganas de vacunarles , que montón de efectos adversos , prácticamente es una lotería que a nuestros peques , no les haya tocado algo de eso . 
  Noticia Un abogado presenta una demanda contra los CDC basada en una declaración jurada de un denunciante que afirma que se informaron al VAERS 45,000 muertes , todas dentro de los 3 días posteriores a las vacunas Covid . Y recordemos que incluso estudios del gobierno de Estados Unidos dictaminan que al VAERS solo se notifica el 1 % de los casos , por lo tanto , las cifras de muertos y reacciones adversas podrían ser 100 veces más . Es decir , 4 millones y medio . * Aclarar que no se refiere a 45 . 000 en 3 días , como he leído erróneamente en algún canal , sino durante los 3 días posteriores a recibir la vacuna , que no es lo mismo . . 
HORROR CIENTÍFICO , LA PROTEÍNA SPIKE DE LA VACUNA COVID INGRESA A LOS NÚCLEOS CELULARES SUPRIME EL MOTOR DE REPARACIÓN DEL ADN LO QUE LLEVARÁ A DESENCADENAR UNA EXPLOSIÓN DE CÁNCER E INMUNODEFICIENCIA https :// economianoticias . com / horror - cientifico - la - proteina - del - pico - de - la - vacuna - ingresa - a - los - nucleos - celulares - suprime - el - motor - de - reparacion - del - adn - desencadenara - una - explosion - de - cancer - inmunodeficiencia - trastornos - autoi / 
hola , me vacune con las janssen porque solo era una dosis ( maldito el dia en que lo hice ) y ahora me han vuelto a llamar para la segunda dosis .. que pasa , ya no vale solo con una ? ? en fin . estoy un poco asustada , querria saber que opinais vosotros porque tengo tanto miedo que creo que voy a ir 
Supongo que como la vacuna covid , no es una vacuna , pues no sé quién mojar y hacen está excepción de que si aceptan un documento solo firmado por uno de los progenitores como negativa a ponerla . 
Carlos Marín , cantante español del grupo ‘ Il Divo ’ , ha fallecido este domingo a los 53 años a causa de una infección por COVID - 19 . El artista llevaba varios días ingresado en la UCI de un hospital de Mánchester tras contagiarse de la enfermedad . ¿ O ha sido la pócima ? 
Buenos días Buscaba un grupo donde hablara de los efectos de la vacuna . Por lo general los médicos no te escuchan y todo es normal . En mi caso los efectos fueron horribles , al día siguiente de la vacuna empecé con dolor de cabeza , entumecimiento en el cuello , subida de tensión , mareos , fatiga . Se me adormecieron los brazos y piernas . Todo durante casi diez días . Al contarlo o escribirlo parece una tontería , pero lo pasé realmente mal , muy mal . Fui al médico , cuando me atendió , un mes después , y me dijo que todo eso era normal . Perdona ? Normal ? 
https :// www . eldiestro . es / 2021 / 06 / un - abogado - redacta - un - documento - dirigido - a - los - directores - de - colegios - para - que - los - padres - puedan - usarlo - a - modo - de - advertencia - para - evitar - que - los - ninos - sean - vacunados / Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
# Vídeo _ del _ Dr _ McCullough _ como _ evaluación _ de _ las _ vacunas 221121 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Espero que hayan tenido un fin de semana agradable y en compañía de las personas que aman y con las que disfrutan compartir su tiempo . Comparto con ustedes esta liga a un vídeo sobre una entrevista al Dr. Peter McCullough , quien analiza los últimos datos sobre la efectividad de las vacunas contra SARS - CoV - 2 y quien expone por qué considera que son un fracaso . La entrevista fue realizada a mediados de octubre 2021 . El vídeo fue doblado por un miembro del Equipo del Dr. McCullough y nos fue enviado desde España para compartirlo con ustedes : https :// odysee . com /@ salgadoevangelina : e / FRACASO - de - La - Vacuna - y - CDC ,- Dr - Peter - McCullough : a ? r = t27id5uQyeRbfwfLP9jSj7nMddAZVEUe Espero les sea de utilidad el material y les mando saludos , Karina AW 
Afectados por la Vacuna de ARNm de Moderna . Pierden el control del sistema nervioso . No lo verás en TV . No lo verás en los informativos . Aunque sean millones los afectados . 
  ANTICIPO   Para mañana sábado a las 22:30 estoy preparando un vídeo sobre :   LA SANGRE DE LOS VACUNADOS   Será un cortometraje recopilatorio de diversos vídeos de médicos extranjeros ( traduciré los vídeos ) en los que se analiza la sangre de personas vacunadas vista al microscopio . Serán 5 vídeos + los 4 vídeos que os mostré el sábado pasado de la sangre de una seguidora del canal ( haré un resumen ) .   En total 9 vídeos de sangre de vacunados vista al microscopio .   ( No serán añadidos vídeos de análisis de vacunas , eso daría para otro metraje . Solo análisis de la sangre de vacunados ) .   OS ADELANTO LA INTRO QUE HE MONTADO 
Si , es privada , igual es por eso . Ella está muy cuerda y es la primera que no ha querido vacunarse , no hemos tenido no que hablar del tema porque no ha sido necesario convencerla de nada ... Pero es que no me fio ... Creo que mejor será entregar el escrito ... Para curarnos en salud ... 
Las empresas a nivel mundial y en cada país de Fact Checking o de Verificación de Hechos , todas ellas propiedad de la élite , han dicho que el grafeno , que es un tóxico para el ser humano y para la vida , no es un componente de ninguna vacuna , incluida la vacuna del Covid - 19 . Sin embargo , los mismos medios de la élite hace varios años , mucho antes de la existencia del Covid - 19 y de la pandemia mundial , publicaban las bondades del grafeno y en qué productos se utilizaba . Casualmente , entre estos productos estaban las " VACUNAS " . https :// www . larazon . es / tecnologia / 20210618 / vt35rpnek5h5dmq3qr2gcr7bca . html 
ENSAYOS CLÍNICOS DE VACUNA PFIZER para AUTORIZACIÓN POR VÍA DE EMERGENCIA EN ADOLESCENTES : ESTUDIO CON 1 DODIS : Sólo fueron estudiados 2 . 260 adolescentes de 12 a 15 años de edad : 1 . 131 adolescentes vacunados y 1 . 129 con placebo . VIGILANCIA CON 2 DOSIS : Sólo 1 . 308 adolescentes Sólo durante 2 meses , para estudio de reacciones adversas . Y sin abordar cambios en biomarcadores que podrían servir como INDICADORES de alerta temprana de predisposición alta a enfermedades graves . CONCLUSIÓN : Poder predictivo deficiente del estudio por : * Pequeño tamaño de la muestra . Vigilancia insuficiente de reacciones adversas del estudio por : * Tiempo de observación insuficiente . * No medición , antes y después de la inoculación , del estado de biomarcadores específicos asociados a biomarcadores generales anormales , que pueden indicar riesgo de enfermedades graves . Ej . - Niveles de oxígeno en sangre , para descartar hipoxia . - Dimeros D , para analizar proceso trombótico subyacente - Troponina para buscar daño cardiaco - Proteina C Reactiva , para ver aumento de inflamación . - Beta - amiloide : para determinar una mayor predisposición a enfermedad de Alzheimer . Por todo ello , LAS CONCLUSIONES EN EFICACIA Y SEGURIDAD DE ESTOS ENSAYOS CLÍNICOS NO SON FIABLES y pueden no ser ciertas . https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S221475002100161X https :// www . fda . gov / emergency - preparedness - and - response / coronavirus - disease - 2019 - covid - 19 / pfizer - biontech - covid - 19 - vaccine 
ESTO DE TRAGAR ES ADICTIVO PARECE ... CUANTO MÁS NECESITAN PARA DARSE CUENTA QUE SE LA ESTÁN METIENDO DOBLADA ? ... SERÁ QUE EL EGO LES IMPEDIRÁ RECTIFICAR ? Descontrol en Israel : la tercera dosis no frena los contagios y alcanza su récord desde el inicio de la pandemia https :// www . larazon . es / internacional / 20210901 / yjpdjnebtjgi3pum3uuyy3ssnm . html   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
Que dice que hay una conspiración contra él , de los anti vacunas . Jajajaja ! Se ha vuelto conspiranoico !   Federico , txiki , que no tenemos tiempo de montar ninguna conspiración contra ti . Que estamos intentando desmontar la que habéis montado contra nosotros ! 
Alemania advierte de una hambruna GLOBAL y culpa a la energía verde , a los cierres y al conflicto en Ucrania El mundo está a punto de enfrentarse a una aguda crisis alimentaria debido a la subida vertiginosa de los precios de los alimentos , declaró el sábado la ministra alemana de Cooperación Económica y Desarrollo , Svenja Schulze , al periódico Bild , advirtiendo de la inminencia de una hambruna no vista desde la Segunda Guerra Mundial . La ministra ha señalado como causas la pandemia de Covid - 19 y la actual operación militar de Rusia en Ucrania .   | https :// trikooba . blog / 44893 . html   Síguenos en :   Nuevo TELEGRAM : https :// t . me / trikooba2022   Nuevo FACEBOOK : https :// bit . ly / 38b1CEr INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
@ porlajusticia Madre joven en Reino Unido muere de hemorragia cerebral https :// ramblalibre . com / 2022 / 03 / 29 / madre - joven - en - reino - unido - muere - de - hemorragia - cerebral / Un médico forense en el Reino Unido le dijo a la BBC que la muerte de una madre joven por una rara hemorragia cerebral fue causada por la recepción de la vacuna COVID - 19 de AstraZeneca . El 16 de marzo , el forense Nicola Mundy confirmó a la BBC que la muerte de Kim Lockwood , de 34 años , en [ … ] La entrada Madre joven en Reino Unido muere de hemorragia cerebral ( https :// ramblalibre . com / 2022 / 03 / 29 / madre - joven - en - reino - unido - muere - de - hemorragia - cerebral / ) se publicó primero en Rambla Libre ( https :// ramblalibre . com / ) . Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
DR . ROBERT MALONE . Co - Inventor de las tecnología de ARNm . " Los niños tienen 6 veces más posibilidades de sufrir daños cardiacos por las vacunas experimentales Covid19 , que por el virus . " " Y los daños cardiacos por la Vacuna ( MIOCARDITIS , PERICARDITIS , entre otros ) NO DESAPARECEN . SON CICATRICES QUE NO SE CURAN . " " Estas cicatrices de por vida crean un mayor riesgo a ARRITMIAS CARDIACAS y de provocar la MUERTE SÚBITA " " No hay ninguna razón para vacunar a niños . No lo hagan " . Subs por https :// t . me / voluntasoficial Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org Entrevista completa en inglés : https :// odysee . com /@ amandaaleman : 7 / DrMalone _ Small : 7 - - - - - - ¿ Le hacéis llegar este video a el Kun Agüero ? - - - - - - - - - - - ¿ En este artículo los periodistas mienten descaradamente ? https :// www . abc . es / salud / enfermedades / abci - jovenes - recuperan - rapidamente - miocarditis - asociada - vacuna - covid - 202112061200 _ noticia . html 
Kelly Slater , 11 veces campeón del mundo de surf y no vacunado , defendió a Djokovic comentando que : " Es muy triste ver cómo celebran la división los ' virtuosos ' vacunados . Si estáis vacunados , ¿ por qué os preocupa el status de otro ? A menos que , claro , la vacuna no os proteja . ¿ Quizás tenéis miedo de contagiaros de Covid o estáis enfadados por haberos vacunado vosotros ? Demasiado lavado de cerebro y odio en el corazón de la gente respecto a la vacunación " . También dijo que : " cinco conocidos han muerto a las dos semanas de recibir la vacuna , a dos les hicieron autopsia y las familias están convencidas de ello , pero los médicos dicen que es pura coincidencia " . https :// as . com / deportes _ accion / 2022 / 01 / 07 / surf / 1641544577 _ 129807 . html 
Ojo que nos cuelgan al tirano del norte , esbirro de los jefes covidianos y lo peor de lo peor en cuanto a libertades : NÚÑEZ FEIJOO . Alerta roja . Un aullido 
No , desde el centro de salud se está obligando a los no vacunados a confiarse , baja y pcr aunq den negativo en antígenos . Quiero saber si ese protocolo es así para todo madrid o se lo han sacado de la manga en este centro en concreto . Para saber si es posible empapelarlos . 
  ( Nota continuación del punto anterior )   NOTA DEL AUTOR : Recordemos que la administración de las “ vacunas Covid ” es sabido y está reconocido ser un EXPERIMENTO EN HUMANOS . Lo cual sería , entre muchos otros , un punto a mencionar por todo responsable sanitario que vaya a aplicar dicho fármaco inyectable a un paciente , dejando claramente de manifiesto el desconocimiento de posibles efectos adversos graves inesperados , e incluso la muerte . Todo sanitario que aplique una “ vacuna Covid ” a un paciente sin informar correctamente tal como marca la ley , podría ser denunciado por incumplimiento de su deber de prestación de la información ADECUADA , CORRECTA y VERAZ al paciente , al amparo de lo marcado en el ordenamiento jurídico en relación al consentimiento informado y los deberes y obligaciones del médico / sanitario , teniendo que responsabilizarse personalmente de los daños o perjuicios ocasionados por su mala praxis profesional . 
Le esta pasando a mi padre las extrasistoles y esta muy preocupado . Vacunado en mayo y junio . Covid con neumonia en enero … y a las dos semanas del alta ha empezado con esto . En urgencias no ven xq , tiene dimero d muy alto . Como lo estais controlando ? 
LA MAYORÍA DE LOS VACUNADOS PERDERÁN LA FUNCIÓN INMONOLÓGICA ESTE INVIERNO Y COMENZARÁN A DESARROLLAR TUMORES Y CÁNCERES QUE LOS MATARÁN EN LOS PRÓXIMOS DIEZ AÑOS https :// economianoticias . com / la - mayoria - de - los - vacunados - perderan - la - funcion - inmunologica - este - invierno - y - comenzaran - a - desarrollar - tumores - y - canceres - que - los - mataran - en - los - proximos - diez - anos / 
  ATENCIÓN A LAS PALABRAS DE LAURENCE KAYZER    https :// euskalnews . tv / video / atencion - a - las - palabras - de - laurence - kayzer /   La experta en gin€cología Laurence Kayzer relata varios testimonios del sufrimiento de sus pacientes tras la " vacuna " .   Sigue a @ euskalnews : https :// t . me / euskalnews 
  LO MÁS LEÍDO DE ' EL PACÍFICO ' EN 2021   Los artículos que más lectores han tenido en este año .   Razones para NO vacunarse : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 06 / razones - para - no - vacunarse . html   La NASA catalogó el dióxido de cloro como " antídoto universal " en 1988 https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 02 / la - nasa - catalogo - el - dioxido - de - cloro . html   La verdad sobre la pandemia de COVID - 19 y como solucionarla https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2020 / 09 / la - verdad - sobre - la - pandemia - de - covid - 19 . html El 28 de diciembre de 2019 , hace ya dos años , inaugurábamos este periódico con un artículo contra la teoría falsa del cambio climático ( Este : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2019 / 12 / cientificos - y - metorologos - se - oponen - la . html ) . Ha sido en este 2021 cuando , gracias a vosotros , hemos batido nuestros récords de audiencia . Mil gracias por habernos leído y compartido . Desde ' El Pacífico ' os deseamos a todos un muy feliz y libre 2022 . Información muy importante :   https :// t . me / lasaludentusmanos / 10051   t . me / elpacificonews 
( 599 ) ANTES DEL FIN . CONVERTIRÁN GRAN PARTE DE LA POBLACIÓN MUNDIAL EN TRANSGÉNICOS O TRANSHUMANOS PARA CONTROLARLOS Y DISMINUIR LA POBLACIÓN ( DANIEL 2:43 ) , ( ISAÍAS 24:4 - 6 ) , ( JEREMÍAS 1:5 ) , ( APOCALIPSIS 13:1 - 18 ) ( MATEO 16:25 ) " LA TV ARGENTINA : LAS PROVINCIAS QUE MEJOR VACUNARON , TUVIERON TASAS DE LETALIDAD MAYORES QUE LAS PROVINCIAS QUE NO VACUNARONTAMBIEN " " MÁS MEDIOS SE SUMAN A ESTA GRAN VERDAD Y QUE SIEMPRE HEMOS INFORMADO SOBRE QUE LA VACUNA ES PARA ENFERMARTE " SIGUENOS EN TELEGRAM : https :// t . me / mateodiezveintiseis SIGUENOS EN BITCHUTE : https :// bit . ly / 3LpS7jk Es tiempo de buscar a JESÚS ahora y declárelo su Señor y Salvador personal ANTES QUE SEA DEMASIADO TARDE , porque el viene pronto a rescatar a su iglesia y llevarnos a sus moradas celestiales , DESPIERTA tu que DUERMES Efesios 5:14 . 
> Aplicación de Bluetooth . Conectándose a los cuerpos de las personas muertas por el Vac.x Si se te acaban las teorías conspirativas que se hacen realidad .. Bueno , aquí hay una nueva . La gente está descargando la aplicación Bluetooth y buscando cosas cerca de ellos . La aplicación da la distancia y la profundidad . > Una persona se topó con la app que mostraba números de dispositivos que no estaban a la vista . Y estresado comenzó a seguir estos números y la información de las ubicaciones y condujo a un cementerio . Y cientos de cadáveres emitían señales de Bluetooth y todos los números registrados correspondían a cadáveres individuales . > Gene decode cubre la historia más intensamente , dando información de que aquellos que obtuvieron Va / xd estaban siendo rastreados y localizados y la nano partícula / tecnología estaba siendo usada para conectarse a la aplicación Bluetooth ( Esto significa que la tecnología dentro del VA / x está numerada específicamente y cada persona que tomó el VA / x está siendo rastreada ) / / / Decenas de miles de personas están probando este hack de la aplicación Bluetooth que está llevando a los cementerios y dando direcciones completas a cada cuerpo bajo la tierra . _ _ _ _ ( Escribí sobre esta tecnología hace dos años ... Bajo Biotecnología / nano / Y la conexión con los ordenadores y cómo el estado profundo quiere controlar a cada humano a través de la biotecnología . Poniéndote enfermo ( > el nano / ARN puede duplicar la enfermedad cuando se activa y se controla < ) ..... La mejor forma de controlar a un humano es controlando su salud futura ( los humanos entran en miedo cuando saben que están realmente enfermos . Y dar poder a la industria médica para AYUDARLOS . .... A través del miedo el[DS ] quiere este control total del cuerpo humano ) Esta es su última AGENDA .. _ _ De la charla subterránea : > Bill gates teme una poderosa liberacion de radiacion del Sol . ( Enorme explosion de la llamarada solar ) . Este EMP podría destruir Trillones en investigación , creaciones , distribución de NANO tecnología / MRNA / y las computadoras del mundo que alojan estos servidores que se conectan a los humanos VX / D. > Gates lleva años queriendo bloquear el sol ( detener el PEM y también causar una buena escasez por la falta de luz solar a los alimentos ) / / / / _ _ _ CABLES ; : alguien quiere hacer estallar una explosión NUCLEAR de bajo rendimiento en el aire (   esto causaría un EMP hombre .... Quemar la red , la electrónica , > > > quemar los > NANOs en los cuerpos < / / / / _ Los militares del estado profundo están muy preocupados si este EVENTO sucede .... / / ) ) ) _ _ _ _ Tiempos extraños https :// t . me / qthestormrider777 
PONENCIA : DRA . NATALIA PREGO CANCELO " Orientaciones Terapéuticas frente a los efectos de las “ Vacunas ” COVID - 19 " . Congreso Médico - Jurídico : " SALUD y DERECHOS " . Médicos Por la Verdad   Hago Unas aclaraciones , respecto a la ponencia : * La ivermectina se toma en ayunas para desparasitar y se toma preferiblemente con algún alimento rico en grasas para acción anti - inflamatoria y terapéutica Inmunomoduladora para secuelas " inyectable " covid - 19 . * También utilizamos en tratamiento covid - 19 antibioterapia para tratar posibles sobre - infecciones bacterianas , principalmente agravadas por utilización de mascarillas . * Declaro que no tengo ningún tipo de conflicto de intereses . * Todos estos tratamientos deben ser supervisadas por un médico . No debe auto - medicarse .   PUEDES APOYARNOS , para seguir trabajando , investigando y difundiendo . CÓDIGO IBAN ES3900778922650700394490 ( concepto : donación ) CÓDIGO BIC - SWIFT BSCHESMMLLY ( desde el extranjero ) Puedes hacer tu " DONACIÓN " : BIZUM : 692592372 Gracias 
Extracto de " LA MEDICINA NATURAL AL ALCANCE DE TODOS " - Manuel Lezaeta Acharan . https :// t . me / LightningRay / 8364 Se anuncia esta enfermedad por escalofríos , fiebre alta , dolor de cabeza y de cintura , nauseas y vómitos . A los dos o tres dias aparece la erupción con unas manchas difusas , parecidas a las del sarampión o es carlatina , las que luego se transforman en una vesícula llena de liquido , con una depresión en el centro . Estas vesiculas supuran y entonces se llaman pústulas . En la garganta , boca y paladar hay multitud de pequeñas prominencias duras y blanquecinas que producen tos , ronquera y dolor al tragar . Como preservativo de la viruela la medicina facultativa recomienda la vacuna , cuya eficacia no ha sido comprobada en epidemias como la de 1871 en Alemania que , según la estadística oficial fallecieron de viruela en Prusia 64,000 personas , y en Baviera , al año siguiente enfermaron del mismo mal 30,000 personas , a pesar de la vacunación que era obligatoria en ambos países desde muchos años antes . Es un hecho comprobado que multitud de enfermedades como la sífilis y tuberculosis no reconocen otro origen que la vacuna . El célebre Dr. Cruwe , de Berlín , asegura que toda vacunación es un envenenamiento sifilítico . El Dr. Yung , de Basilin , dice lo siguiente : " Con gran pesar y sentimiento de mi alma , me he convencido en estos últimos años , que la vacunación , no sólo carece de eficacia , sino que debemos considerarla como una maldición para la humanidad " . El Dr. Kranichfeld dice : " También yo hice vacunar a mis 14 hijos , en una época en que ignoraba todavía los perniciosos efectos de la vacunación . Hoy no lo haría y me opondría .. 
BUENAS NOTICIAS   En Tennessee , la principal funcionaria de " inmunización " del estado , Michelle Fiscus , acaba de ser despedida después de escribir un memorando en el que alentaba a los niños a recibir la vacuna covid - 19 sin el permiso de sus padres . ¡ Buen trabajo Tennessee ! https :// t . me / elinvestigador _ org 
La ALIANZA se acerca a los controladores de estado profundo / / _ Según lo informado por varios expertos , incluido B. Fulford y expertos en filtraciones chinas < El clan Rockefeller , que estuvo detrás de todo el falso régimen de Biden , ahora está tratando de negociar una rendición , dicen fuentes de la sociedad secreta asiática . Mientras tanto , en Europa , sus otros amos , la familia Rothschild , están tratando de obtener protección de su antigua colonia de esclavos de Israel alegando que la exposición de sus crímenes es “ antisemita ” . > El problema es que una masa crítica de judíos ahora es consciente de que sus familias gobernantes estuvieron profundamente involucradas en el Holocausto ( ofrenda quemada a Satanás ) como parte de su proyecto mesiánico para expulsar a los judíos de Europa y llevarlos a Israel . Querían convertirse en reyes de los judíos , en contra de la voluntad del pueblo judío . El hecho de que Israel se niegue a apoyar su campaña para crear una mayor Khazaria en Ucrania es prueba de ello . > El colapso del gobierno de KM en Occidente puede ser el desencadenante de algo que nunca antes había sucedido en nuestra historia . Fuentes rusas , asiáticas y del Programa Espacial Secreto dicen que pronto podría ocurrir algún tipo de evento alucinante que haga temblar la tierra , y algunos lo predicen para esta semana . Como es habitual con tales predicciones , lo creeremos cuando lo veamos , pero , como informaremos a continuación , hay algunas cosas extremadamente inusuales relacionadas con el proyecto Blue Beam en la Antártida y en otros lugares . Comencemos analizando la situación en Ucrania , donde los últimos líderes de KM buscan refugio . Según los expertos occidentales , Ucrania ya ha perdido la guerra , ya que perdió : > 80 % de los campos de petróleo y gas Todas las refinerías y patios de tanques grandes campos para sembrar Las minas de carbón Cuatro puertos principales Una parte importante de la generación nuclear y una parte importante de la generación con carbón Campos de petróleo y gas en la plataforma del Mar Negro . Por eso , el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas emitió una resolución unánime pidiendo el fin de la “ disputa ” en Ucrania . Note que no usaron la palabra “ guerra ” . En otras palabras , están admitiendo que es un asunto interno de Rusia . El hecho de que EE. UU. , el Reino Unido y Francia estén de acuerdo con esta resolución dice mucho . es una rendición https :// t . me / qthestormrider777 / 8736 Q - Canarias Oficial EL GRAN DESPERTAR https :// t . me / QCANARIAS 
16 . 310 MUERTES Y 778 . 685 LESIONADOS POR LAS VACUNAS COVID SEGÚN EL VAERS DE EE UU . 2,5 VECES MÁS MUERTES DE TODAS LAS VACUNAS DURANTE LOS ÚLTIMOS 30 AÑOS https :// economianoticias . com / 16 - 310 - muertes - y - 778 - 685 - lesiones - despues - de - vacunas - covid - reportadas - en - el - vaers - 2 - 5 - veces - mas - muertes - que - despues - de - todas - las - vacunas - durante - los - ultimos - 30 - anos / 
           Y seguimos con la campaña del terror En Galicia se amenaza ya la población con una multa de 3000 a 600 . 000 € por negarse a la vacunación o a someterse a una PCR Como si ya no fuera suficiente el hambre que nos están infligiendo SOIS UNOS SIN VERGÜENZA   https :// youtu . be / 08koymvPzqY 
  Ricardo Martín habla de una de las patentes en la segunda mitad de este vídeo . La patente en cuestión ya hemos explicado que no está en uso aun , pero , ya hemos demostrado en InfoVacunas que no hace falta encontrar las patentes en uso , puesto que ya os hemos mostrado que he encontrado los productos a la venta : Soluciones acuosas con óxido de grafeno magnético , utilizables para la fabricación de productos médicos . Y estas soluciones no solo las están usando en vacunas , sino también en todo tipo de viales y productos médicos que en su fase de fabricación necesiten de una base líquida .   Además también está en todo tipo de producto de todas las industrias pero , lo que me importa son los productos que estas bases líquidas acaban dentro de nuestro cuerpo , ya sea por inyección ( sueros , vacunas , otros pinchazos como epidural , anargésicos , etc ) , bebido ( jarabes , epiretal , etc ) , inhalado ( salbutamol , ventolín , pinturas , quitagrasas , líquidos pulvorizantes ) , o por contacto con la piel ( cremas , etc. ) * Y en la siguiente publicación , os hablaré exactamente de la solución acuosa utilizada para hacer la vacuna de Pfizer , la de Moderna , y la de Janssen . ( os aseguro que os llevaréis algunas sorpresas ) . 
  PREGUNTAS SOBRE CERTIFICADOS DE EXENCIÓN de VACUNAS   En relación al post que hicimos sobre el Dr. Gastón Tenéis que saber que CUALQUIER MÉDICO os puede RECOMENDAR NO VACUNAROS bajo su criterio . Puede ser vuestro propio médico de cabecera , pediatra etc. y os pueden hacer el documento médico que así lo avale . NO es NECESARIO haber sufrido SECUELAS tras inocularse para que un médico no considere estos fármacos ADECUADOS para sus pacientes . El problema viene cuando , incluso habiendo padecido graves SECUELAS , SE SIGUE INSISTIENDO EN QUE SE INYECTEN MAS DOSIS DE ESTOS FÁRMACOS por los propios médicos o sistema sanitario . Eso lo hemos visto en muchísimos casos de afectados y nos lo han documentado . Pese a todo , se les sigue indicando que se inyecten el fármaco que les ha causado ya daños . Ver ejemplos de : Luciana , Assun , Paloma , etc. y los otros testimonios en la web que nos llegan . Aquí enlace de la foto publicada   WEB   GRUPO   CANAL 
Estudio sueco con 1,6 millones vacunadas demuestra que las " vacunas del Covid " crean síndrome de inmunodeficiencia . Lo publica la revista Lancet , luego es científicamente oficial . https :// americasfrontlinedoctors . org / espanol / post / sindrome - de - inmunodeficiencia - adquirida - por - la - vacuna - vaids - deberiamos - anticiparnos - a - ver - este - desgaste - inmunologico - mas - ampliamente / 
¡ CONVOCATORIA URGENTE DE CONCENTRACIÓN ! ¡ MIÉRCOLES A LAS 17 . 30H ! Este miércoles 6 de abril estaremos frente al Gabinete Literario a las 17 . 30h para recibir a nuestro adorado Fernando Simón y mandarle claro nuestro mensaje : ¡ Somos libres y despiertos ! el destino ha puesto delante de nosotros las XXI Jornadas " científicas " sobre Salud Pública y vacunación , dirigidas por Amós García , Representante para España de la OMS y presidente de la Asociación Española de Vacunología . A ver si conseguimos que nuestra protesta resuene en toda España . PD : Pedimos disculpas por haber borrado el cartel anterior con todos sus comentarios , pero necesitábamos concretar mejor la hora de comienzo de la concentración . Miércoles 6 a las 17 . 30 en el Gabinete Literario , Las Palmas G.C. ¡ Gracias a todos y ánimo en la lucha ! 
Congreso de hoy día 18 . Esta mañana hemos visto onine la ponencia de Fernando Mirones , la Dra Blanca y la Dra. Albarracín . ( No nos ha dado tiempo a ver más ) Os recomendamos a quienes os interese saber más y aprender sobre lo que ocurre en los cuerpos de los vacunados ( especialmente los que sufren efectos dañinos ) que lo veáis . Pablo , de el muro de la verdad , nos ha pasado todos los enlaces para que podáis verlo , tanto en directo como en diferido . Aquí os lo dejamos para tenerlo a mano . Al final del dia colgaremos los enlaces para la jornada de mañana 
LOS NIÑOS DE 5 A 11 AÑOS SON LOS PRÓXIMOS CONEJILLOS DE INDIAS PARA DESCUBRIR LOS RIESGOS Y BENEFICIOS DE LAS VACUNAS COVID https :// economianoticias . com / los - ninos - de - 5 - a - 11 - anos - son - los - proximos - conejillos - de - indias - en - descubrir - los - riesgos - y - beneficios - de - las - vacunas / 
EEUU | El Dr. Ryan Cole dice que está viendo un ' aumento de hasta 20 veces más cánceres de endometrio ' debido a las vacunas COVID https :// trikooba . com / ? p = 29382   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
Lo buscare , gracias , el problema es que no puedo sacarla del hospital , necesita oxigeno 24 h y mis hermanos todos vacunados , no admiten que es por la vacuna ... estoy entrando en una guerra familiar por eso , como muchos de los que estan aqui ... 
YO _ NOMEVACUNO CHATCANAL : [ ] [ Álbum ]   Programa de las Naciones Unidas para los Asentamientos " HUMANOS " . ( https :// en . wikipedia . org / wiki / United _ Nations _ Human _ Settlements _ Programme ) Fue establecido en 1978 como resultado de la primera Conferencia de las Naciones Unidas sobre Asentamientos Humanos y Desarrollo Urbano Sostenible ( Hábitat I ) celebrada en Vancouver , Canadá , en 1976 . Desde esas fechas ya estaban planeando la agenda 2030 . ( https :// sdgs . un . org / un - system - sdg - implementation / united - nations - human - settlements - programme - un - habitat - 34617 ) UNITED NATIONS HUMAN SETTELEMENT PROGRAM ( UN HABITAT ) ( https :// www . dnb . com / de - de / upik - profile / 079784558 / united _ nations _ human _ settelement _ program _ ( un _ habitat )) Si quieres ver videos interesantes de la actualidad más acuciante y documentales varios . 
Buenas , mi , hija va a u na , escuela , en 3D , tiene 25 años , y , resulta que en la , otra clase ha habido un contagiado , pues hoy le han mandado un correo del centro que por se persona no inmunizada que se quede en casa 7 días , y los vacunados , van mañana y le darán un hoja para que vayan ha hacerse una prueba d antígeno en la , farmacia , yo no puedo entender nada en casa no estamos vacunados pero SI muy sanos , nadie ha dicho en el centro que no está vacunada , quien puede informar del historial médico personal , ? ? ? ? La Generalitat ? ? ? ? Es ilegal , no ? ? ? 
  La iniciativa va muy bien : ha llegado a más de 10 . 000 personas . A seguir compartiendo , imprimiendo , colgando en las calles y cerca de los puntos de vacunación , que todavía se puede salvar a mucha gente y la satisfacción que se siente al hacerlo es inmensa . 
Dr. José Luis Sevillano : " La gente ya está mirando al microscopio sin sacarlos a la calle , pero ya lo están mirando y eso es malísimo para ellos . Eso es el ataque que hemos tenido de t . me / infovacunas y todo esto . Esto es de ahí , de ahí viene este ataque virulento de otros supuestos amigos , viene de ahí . Vienen porque saben que el que saquemos esto a la calle supone probablemente el principio del fin para ellos . El principio del fin empezó con los brazos magnéticos en las redes , y esto es el golpe maestro para la gente que quiere mantener todavía su salud y digamos su humanidad intacta , es decir que todo el mundo se dé cuenta " . 
  Os vamos a compartir la entrevista a la Doctora Albarracín , miembro de médicos por la verdad , presente también durante la manifestación del 23E. Durante esta entrevista , nos explica muchos detalles científicos sobre la relación entre la Covid19 y la vacuna anti gripal y de la inyección genética que pretenden llamar ' vacuna covid ' .   https :// youtu . be / Yk0DqnBoGas 
1 . - Declaramos y los datos confirman que las inyecciones de terapia genética experimental de COVID - 19 deben terminar . 2 . - Declaramos que no se debe impedir que los médicos brinden tratamiento médico que salve vidas . 3 . - Declaramos el estado de emergencia nacional , que facilita la corrupción y prolonga la pandemia , debe ser terminado de inmediato . 4 . - Declaramos que nunca más se debe violar la privacidad médica y que deben cesar todas las restricciones sociales y de viaje . 5 . - Declaramos que las máscaras no son y nunca han sido una protección efectiva contra un virus respiratorio en el aire en el entorno comunitario . 6 . - Declaramos que se debe establecer financiación e investigación para el daño , la muerte y el sufrimiento de la vacunación . 7 . - Declaramos que no se debe negar ninguna oportunidad , incluida la educación , la carrera , el servicio militar o el tratamiento médico , por no estar dispuesto a ponerse una inyección . 8 . - Declaramos que deben cesar las violaciones de la primera enmienda y la censura médica por parte del gobierno , las empresas de tecnología y los medios de comunicación , y debe respetarse la Declaración de derechos . 9 . - Declaramos que Pfizer , Moderna , BioNTech , Janssen , Astra Zeneca y sus facilitadores retuvieron y omitieron deliberadamente información sobre seguridad y eficacia de pacientes y médicos , y deben ser acusados ​​inmediatamente de fraude . 10 . - Declaramos que las agencias gubernamentales y médicas deben rendir cuentas . https :// globalcovidsummit . org / news / declaration - iv - restore - scientific - integrity https :// t . me / amigosDisidentes 
Este es el párrafo : " No se dispone de datos sobre la eficacia o la seguridad de la vacuna en los niños menores de 12 años . Hasta que se disponga de esos datos , no se recomienda vacunar sistemáticamente a este grupo de edad . " 
Hola , mi compañera con dos vacunas cancer de colon con metastasi en ganglio limfatico , mi compañero dos vacunas , no para de resfriarse y erupciones en la piel con picores , el marido de otra compañera trombo en un ojo , perdio la vision del ojo afectado , yo coji covid al principio de la pandemia , fui persistente durante un año aproximadamente tube 32 sintomas diferentes fue horrible los medicos nos trataron como apestados , veo que muchos de los “ vacunados ” teneis sintomas muy parecidos a los que yo tube , decidi no vacunarme ya que vi durante el tiempo que estube enferma , que los medicos no se enteraban de nada , ni les importabamos gracias a dios ahora estoy perfecta . Y lo tengo clarisimo si me obligan s vacunar en el trabajo , me tendran que hechar . 
El 95 % de pacientes graves con Covid - 19 en Israel están completamente vacunados : https :// www . eldiestro . es / 2021 / 08 / todas - las - mentiras - del - virus - se - empiezan - a - desmoronar - en - israel - entre - el - 85 - y - 90 - de - las - hospitalizaciones - son - de - personas - vacunadas - y - el - 95 - de - los - pacientes - graves - tambien / Vídeo de médico israelí Dr. Kobi Haviv , director del Hospital Herzog en Jerusalen , confirmando los porcentajes de terror de gravedad de los vacunados en Israel . Esta es la fuente original en inglés del link 1 de este mensaje : https :// www . infowars . com / posts / israel - australia - report - 95 - 99 - hospitalized - fully - vaccinated / 8) ESCÁNDALO : Inyectan nano cuchillos ( cuchillos de tamaño en nanometros ) en las vacunas contra la Covid - 19 que no se degradan nunca y que irán desgarrando las arterias y venas de los vacunados durante toda su vida hasta la muerte . Especialista lo explica en base al informe del Dr. Pablo Campra ( en el cual se refería que en todos los viales de las vacunas covid - 19 que analizó , encontro óxido de grafeno ) y es asesinado : https :// uncatolicoperplejo . com / muere - asesinado - el - doctor - en - quimica - y - especialista - en - carbono - andreas - noack / Informe del Dr. Pablo Campra : https :// www . researchgate . net / publication / 355684360 _ Deteccion _ de _ grafeno _ en _ vacunas _ COVID19 _ por _ espectroscopia _ Micro - RAMAN y links científicos sobre la toxicidad del óxido de grafeno : https :// www . dropbox . com / s / 8yraxanzpynvc0m / INFORMES % 20TOXICIDAD % 20 % C3 % 93XIDO % 20DE % 20GRAFENO . pdf ? dl = 0 En vista de la denuncia pública efectuada por el doctor en Quimica Andreas Noack , deberían disponerse análisis químicos de sangre de personas inyectadas con los productos de Pfizer , denominados vacunas , a fin de detectar la posible presencia de Hidróxido de Grafeno GHO , el cual puede cortar el epitelio celular del organismo humano . Este análisis deberá realizarse mediante espectropía , ya que las dimensiones de estas cuchillas afiladas son de 5 nanómetros de ancho por 0.1 nanómetro de espesor , según lo descubierto por el Dr. Noack . Ningún médico ni biólogo está formalmente capacitado para buscar GHO , correspondiendo su detección a los químicos , que sí cuentan con la formación necesaria que les permita identificar las bandas que evidencian la presencia de hidróxido de grafeno en sangre sometida a un análisis de espectropía . Se produce magnetismo al juntar el grafeno con células vivas . Dr. Stefano Montanari , especialista en Nanotecnología , explica el magnetismo en los vacunados con la vacuna contra la Covid - 19 ( otras vacunas como la de la gripe e influenza también magnetizan ) : 1 ) te marca como ganado , 2 ) permite enviar y emitir señales pues te transforma en una antena , pudiendo recopilar información de tu organismo ( por ejemplo , tu estado de salud , que fármacos has consumido , etc. ) y 3 ) permite que tu hagas lo que otros quieren que hagas mediante señales , lo cual no es novedad para la ciencia : https :// www . facebook . com / El . Adepto . Iniciado / videos / 152787876898649 / ? app = fbl 9 ) Explicación de la patente " WO 2020/060606 AI " de Microsoft que se basa en nanotecnología . Nanotecnología ha sido incluida en las vacunas covid - 19 según un artículo de El Tiempo de Colombia , el cual se observa en el vídeo . Esa nanotecnología junto con un sensor completara el circuito completo para que funcionen juntos como un sistema : https :// download1653 . mediafire . com / 15v8voa4f9lg / wn0fsu3dq54oieu / WO + 2020 +-+ 060606 + AI . mp4 TECNOCRACIA Y EL GRAN RESETEO “ Technocracy and the Great Reset “ , excelente analisis hecho por el famoso y muy reconocido médico norteamericano Dr. Joseph Mercola ( December 19 , 2020 ) en donde menciona como la patente WO/2020/060606 funcionaría : https :// m . vk . com /@ beren - technocracy - and - the - great - reset Extracto traducido del artículo de este artículo del Dr. Mercola : De forma bastante inquietante , una forma de recurso energético que los tecnócratas modernos aparentemente pretenden cosechar , si las patentes son una indicación , es el cuerpo humano . 
Sé cómo te sientes , mi hermana le han abierto expediente por no querer vacunarse ni someterse a PCR , pero lo tiene claro . Sin SALUD no hay trabajo . Por otro lado cuando todo se destape NADIE se hará cargo de los afectados . Yo soy discapacitada por un medicamento que se ha reconocido que producía malformaciones por el gobierno de España y aquí estoy sin poder reclamar nada . RESISTE 
  B O M B A Z O Rothschilds patentó las pruebas biométricas Covid - 19 en 2015 y 2017 . No es discutible , ya que la información proviene de registros oficiales de patentes en los Países Bajos y Estados Unidos . Y tenemos toda la documentación El sitio web apunta a un sitio web holandés que muestra una patente para un " Sistema y método de prueba para COVID - 19 " ( aquí ) . ESO ES DE TRES REGISTROS DIFERENTES CON LOS QUE VINCULAMOS , Y NO ES SÓLO “ UN SITIO WEB HOLANDÉS ” , ES EL REGISTRO GUBERNAMENTAL OFICIAL , LA AUTORIDAD ÚNICA EN EL CAMPO . QUE DOWNPLAYING ES INTENCIONAL Y DENOTA INTENCIONES DE DIFAMACIÓN . La patente está numerada ' ES1785933495537175125532 ' y tiene un " Prioriteitsdatum " ( en holandés , " fecha de prioridad " ) de " 2015 - 10 - 13 " . CLAVADO ESTE , PUEDES COPIAR Y PEGAR , ¡ ALTA CINCO ! El artículo afirma que la fecha de prioridad de 2015 es una prueba de que la pandemia de coronavirus ha sido planificada .   https :// silview . media / 2020 / 10 / 04 / atomic - bombshell - rothschilds - patented - covid - 19 - biometric - tests - in - 2015 - and - 2017 / 
20 % más de INFARTOS 11 % más de ICTUS 65 % más de MUERTES SÚBITAS Conocidas habitualmente como REPENTINITIS ya que los médicos no se atreven a asociarlas a los productos génicos experimentales llamados Vacunas Covid de los que NADIE se hace responsable de sus efectos adversos y que NUNCA antes fueron usados en humanos . https :// www . ultimahora . es / noticias / local / 2022 / 05 / 27 / 1739051 / crecen - infartos - ictus - muerte - subita - traumas - graves . html 
El ministro de defensa ruso acusa a las empresas farmacéutica Moderna y Pfizer de estar involucradas en el desarrollo de armas biológicas en Ucrania . https :// t . me / yo _ no _ me _ vacuno CHAT 
Alrededor de 27 . 000 personas mueren en la India por todas las causas todos los días : Si el covid hubiera estado en un evento único en 100 años en el rango de la gripe española , el año pasado se habrían producido más de tres veces las muertes anuales normales , en el rango de 20 millones de muertes adicionales . Compare 0,15 millones con 20 millones . Ese es el nivel de exageración en los medios y en las organizaciones internacionales . Alguien ha olvidado la aritmética básica . Podemos decir sin la menor vacilación que el covid no es una pandemia importante por ningún tramo de imaginación . Pero incluso si fuera la gripe española , los bloqueos nunca se habrían justificado . Los bloqueos de toda la sociedad nunca se impusieron en la historia de la humanidad . En cambio , los encierros son puramente invención personal del presidente Xi Jinping de China https :// timesofindia . indiatimes . com / blogs / seeing - the - invisible / yes - 850 - died - of - covid - recently - in - a - day - but - 27000 - die - every - day - in - india / 
Hola grupo . Sabéis alguno en formato líquido el glutatión para limpiar los metales pesados de vacunas del cuerpo en los niños cuanto se les debe de dar ? ? En este caso para un niño de 4 años . Agradecería si tenéis alguna información . Un saludo 
Mi madre está fatal , no ve nada , desprendimiento de retina a raíz d la vacuna , ahorae están sangrando las encías se le mueven mucho los dientes , dolor exagerado d cabeza . Ahora con Lo del pasaporte covid todos como borregos , que triste no puedo mas .. 
Dr. Luis Marcelo Martinez , médico genetista e investigador . Ratifica : “ el GRAFENO es el responsable de la enfermedad llamada Covid ( tratemos en adelante no nombrarla más , así dejamos de darle entidad ) . ” “ El 5 G estimula el grafeno introducido , este una vez estimulado , comienza a generar inflamaciones y trombos ” Les pregunto a los profesionales de salud : “ Ustedes creen que es necesario inyectar grafeno para inmunizar a las personas ? ” “ Afuera NO EXISTE NADA CONTAGIOSO para que las personas USEN TAPABOCAS , NO USEN BARBIJO ” Debemos ver este tipo de información , debemos invertir nuestro tiempo en tratar de acercarnos a esa verdad que nos ocultan . Es la única manera de que cometamos menos errores al tomar decisiones , como la de vacunarnos , hisoparnos o utilizar barbijos . No les hagamos fácil la tarea de adoctrinarnos . Aquellos que adquieran más conocimiento día a día , tendrán más probabilidades de salvarse de esta plandemia orquestada . Gracias Pedro Moreno por la entrevista . https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Buenos días , yo trabajo en un sociosanitario en el valles oriental de Barcelona De todos los que se vacunaron en mi trabajo solo 10 no lo hicimos , desde esa decisión que tomamos ( supuestamente es algo confidencial y privado ) desde pintadas en el casillero , por la espalda te gritan negacionistas , y como para colmo soy extranjero ya que soy ecuatoriano pero tengo titulación en especialidad y no soy separatista , una cota más de insultos de esos de voz baja y desplantes 
Muy buenas , acaba de encontrar este grupo MI caso : Primera dosis de Pfizer y a los 6 días voy a urgencias y resulta que me estaba dando un infarto y me meten en quirófano corriendo . 5 stens me han puesto en total en dos arterias He logrado que el cardiólogo ( de la sanidad pública ) me ponga en mi informe médico que no me recomienda que me revacune ya que hay muchas posibilidades de que el infarto se produjo a consecuencia de la vacuna ( me han hecho pruebas para ver si podía ser por otras cosas y no han encontrado nada ) 
  Hace días en esta publicación os hablamos sobre la aparición de relatos personales de mujeres que a raíz de tener contacto con personas vacunadas empezaron a sufrir problemas relacionados con los ciclos menstruales en los casos leves y con abortos espontáneos en los casos más graves . Pues bien , la situación empieza a ser preocupante , siguen apareciendo casos y diversos medios extranjeros empiezan a hacerse eco de ello . No solo de problemas en mujeres vacunadas , hecho el cual hace meses que se reportan noticieros de ello , sino también en mujeres NO vacunadas que han tenido contacto con personas vacunadas . Lo que empieza a ser preocupante ya que abre la posibilidad de que se estén extendiendo los efectos negativos de la vacunación para la fertilidad por la sociedad completa . LAS MUJERES SE PREOCUPAN POR LA FERTILIDAD : SANGRADO ABUNDANTE DESPUÉS DE LA VACUNA CORONA Preocupante : incluso las personas no vacunadas se quejan de síntomas similares después del contacto con personas vacunadas .   Noticia completa 
ESTELAS QUÍMICAS EN ESPAÑA POR AVIONES MILITARES : “ Las Fuerzas Armadas están lo suficientemente entrenadas para realizar operaciones de desinfección aérea , ya que habitualmente realizan estas operaciones , salvo que en lugar de utilizar productos biocidas utilizan otros descontaminantes químicos . Por tanto , a la vista de lo anterior y con objeto de mejorar y agilizar las operaciones de desinfección de todo tipo de instalaciones que viene realizando el personal de las Fuerzas Armadas , se considera oportuno autorizar , con carácter excepcional y mientras dure el estado de alarma , las Unidades de Defensa NBQ de las Fuerzas Armadas y la UME , el uso de desinfectantes y biocidas del grupo principal 1 descritos en el artículo 1.1 del Real Decreto 830/2010 , de 25 de junio , por el que se establecen las normas que regulan la formación para la realización de tratamientos con biocidas , que hayan sido autorizados e indicados como efectivos para el control de la pandemia de COVID - 19 . ”   https :// t . me / DrMikeYeadon 
Yo pienso que la viruela del mono puede ser consecuencia de las vacunas . Aún no entiendo bien cómo funciona todo eso , pero creo que , posiblemente , intentan decir que es una nueva enfermedad para desviar la atención acerca de la causa principal . La misma táctica que con la " hepatitis infantil misteriosa " . 
Saludos a todos . Os agradeceré recordéis en vuestros grupos que el programa Con Otra Mirada / La Pandemia que se emitió el día 12 a las 21h en 7NN TV estuvo dedicado a los profesionales que han sufrido la represión de sus colegios de médicos , así como al análisis de los últimos datos sobre la actualidad de la pandemia . Los doctores Ángel Ruiz - Valdepeñas y Juan José Martínez fueron nuestros invitados . El programa podéis seguirlo en 7nn . tv ( por ahora , principalmente on - line ) . Para los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Gracias a vuestro esfuerzo de difusión los programa anteriores tuvieron una importante repercusión . Entre todos debemos de intentar que los mensajes de las personas que han sido silenciadas hasta el momento lleguen al mayor número posible de personas . Gracias . Antonio muro https :// drive . google . com / file / d / 11kBvLalCEJNxq2SphA7mIJRpPrYLVnMc / view ? usp = sharing 
Dr. Aaron Kheriaty : " Este sistema de pasaporte vacunal brinda un nivel sin precedentes de vigilancia , monitoreo y control a muchas instituciones diferentes , no solo al gobierno . Eso se utilizará para otros fines . ¿ Verdad ? Habrá otra crisis de salud pública . Hay problemas sociales que ya están en juego que durante el último año se han redefinido como problemas de salud pública . El cambio climático sería un ejemplo obvio . Creo que esta misma infraestructura probablemente se desplegará para intentar controlar los movimientos de las poblaciones ” . 
  Más encuestas : Va ganando el NO por mucho , pero aún tenemos que hacer que gane por más . Todo el mundo a votar :   https :// www . cuatro . com / cuatroaldia / crees - espana - vacunacion - obligatoria - vota _ 18 _ 3237422146 . html Únete :   t . me / dLoBuenoLoMejor 
“ Nos encontramos ante la mayor amenaza para la seguridad de Europa de las últimas décadas . Estamos ante el que muy posiblemente sea el mayor despliegue militar desde la Segunda Guerra Mundial ” . CREES QUE DESPUÉS DE 2 AÑOS DE PANDEMIA Y VACUNAS EXPERIMENTALES TODO ESTO ES CASUALIDAD ? ? ( NI TE LO IMAGINAS ) ! “ Un millón y medio de personas huyendo hacia países fronterizos , como Polonia , supone movilizaciones humanas masivas , que acabarán en campos de refugiados ” El objetivo de esta ' Zona Muerta ' o exclusión es el de evitar que la población civil se acerque demasiado a un territorio !   Finalmente , la OMS aprobó en 2002 la conservación ( temporal ) del virus con fines científicos el virus de la viruela es sin duda el organismo más adecuado que existe para desatar una guerra biológica y obligar a la vacunacion de toda la población mundial . Uno de los más serios problemas del mundo actual es que muchas personas creen que , porque han estudiado , no tienen que pensar https :// t . me /+ ar4i1dHfEZhmM2E0 
Compartir ese vídeo con vosotros porque tras 2 años de información falsa y partidista tengo la sensación de que la sociedad está dormida , absorbida por la guerra ruso ucraniana . Desfallecida y agotada del ¢0√1D la gente solo quiere olvidar . Ese será el mayor error que podamos cometer . Os digo que sí callamos cada vez que vemos esos efectos secundarios graves en un familiar o amigo , estamos perdiendo la oportunidad de sacar a la luz la verdad . La vacuna no era necesaria , no ha salvado vidas y pone en riesgo la vida de millones de personas especialmente de los niños . Aprovechemos la oportunidad por difícil que sea . Una saludo a todos . 
@ zvargas . yo siento ustedes son gente buena . y no D.C. aunque pudiera estar equivocado . ( no es ataque - soy humano y me equivoco ) . Aunque , bro , te tengo una noticia a ustedes y a sus miembros ..... cualquier duda se les puede aclarar ....... pero deben considerar que todas las vacunas antes de COVID vienen contaminadas .... y pues muchos estamos vacunados de otras cosas ..... aunque deseo sepan que si hay una operacion militar a nivel mundial que no se ve en tv o en la calle 
  Queremos hacer un llamamiento a @ dionisio62 y @ InfoVacunas para que tomen en consideración este estudio realizado en la universidad Unicamp de São Paulo Brazil en el 2017 , donde se encontró que el óxido de grafeno reducido ( rGO ) promueve una apertura transitoria de la barrera hematoencefálica .   El estudio se inició con óxido de grafeno y luego se pasó al rGO porque mejoraba las propiedades del nanomaterial y es soluble en agua . La idea fue que el nanomaterial serviría para interactuar con neuronas y astrocitos , así como con células endoteliales que recubren los vasos de la microcirculación cerebral . Lo probaron en ratas , administrado por vía intravenosa y encontraron que el nanomaterial afecta a la barrera hematoencefálica y promueve la apertura de forma temporal entre una y tres horas . El rGO se concentró principalmente en el tálamo y el hipocampo . Esta puede ser la explicación a pérdida de la realidad , problemas neuronales , parálisis faciales , y un largo etcétera . Síguenos en @ ramona93 
* ​​PRIMERA VACA TRANSGÉNICA PARA ALIMENTO * LEJS La FDA acaba de autorizar la comercialización de la primera vaca transgénica . https :// www . fooddive . com / news / fda - approves - gmo - cattle - for - food / 620061 / Le han realizado una mutación con tecnología CRISPR que le modifica la longitud del pelo . Al ser más corto se adapta mejor a climas con temperaturas más elevadas . La FDA ha calificado esta mutación genética de bajo riesgo para la salud ( como las vacunas de la COVID ) y la aprobación se ha dado por la vía rápida , como todo lo que vienen haciendo últimamente . Es el tercer animal que se modifica genéticamente , el segundo para consumo humano . Ya se aprobó el salmón genéticamente modificado . El problema que plantean estas modificaciones genéticas es que no se controla qué otras cosas pueden estar cambiando al mutar un gen concreto . Lo que sí sabemos es que una vez se modifica genéticamente ya no hay vuelta atrás , el genio ha salido de la lámpara . Es evidente que están empeñados en modificar genéticamente todo organismo . Una vez modificado ya no es natural y por tanto puede patentarse . Al patentarse hay que pagar derechos a aquel que lo ha modificado , que es su dueño . Es algo parecido a lo que puede acabar pasando con los transhumanos ( humanos genéticamente modificados con la tecnología ARNm ) . Unete https :// t . me / el5el 
Yo me puse la vacuna ante la incertidumbre de no saber que estaba pasando , como solucion a este problema que vino de repente y del que nadie sabe nada y sobre todo para proteger a mis familiares y a mí mismo . 
MENSAJE PARA DIFUNDIR Ante los numerosos interesados en contribuir , desde el grupo : " Padres y Madres de Catalunya " , informamos e invitamos a los miembros de cualquier grupo y a cualquier otro que esté interesado en anular los actuales protocolos en las escuelas ( mascarillas , gel , distanciamiento , cesión de datos médicos de Salut a Educación y su resultante confinamiento discriminatorio solo para los no vacunados .. ) , a que os unáis a nuestra DEMANDA JUDICIAL , inscribiéndoos en la lista DEFINITIVA de demandantes ( que serémos representados por nuestro abogado Francesc , facilitado por Liberum ) , para repartir costos y podeis ayudar con vuestras testimonios si queréis . El presupuesto , más información sobre la demanda grupal , las reuniones con él , y la lista para apuntarte , la puedes encontrar en nuestro canal de telegram : https :// t . me / PadresyMadresDeCatalunyaDemanda . Aqui podrás seguir la actualidad del proceso . Por otro lado , si no quieres ser demandante nombrado y representado a nivel grupal por el abogado , pero quieres ayudarnos con ésta demanda específica , puedes enviar donativos por bizum o transferencia , a la Asociación Liberum , haciendo constar como concepto : " NIÑOS CATALUNYA " , ( recuerda el concepto ) , y tu dinero irá ÍNTEGRAMENTE para ésta causa . El resto del presupuesto , se dividirá entre los numerosos demandantes ya adscritos y los que lo hagáis a partir de ahora y hasta el 31/10 en el grupo arriba mencionado . Los DONATIVOS para esta causa , los podéis realizar en : https :// liberumasociacion . org / donaciones / Poniendo en concepto " NIÑOS CATALUNYA " I si quieres formar parte activa y representada de ésta demanda , apúntate en la lista : https :// t . me / PadresyMadresDeCatalunyaDemanda . Gracias por hacerlo posible ! ! ! . 
  El 50 % de las mujeres sufre alteraciones menstruales tras la vacuna Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 03 / 23 / el - 50 - de - las - mujeres - sufre - alteraciones - menstruales - tras - la - vacuna /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
PUBLICADO EN 2020 PERO MUY INTERESANTE DE RECORDAR . VACUNADOS vs NO VACUNADOS Extracto del Documental VAXXED 2 . LA VERDAD DE LA GENTE de 2019 Uno de los mejores documentales realizados sobre Vacunas y en el que se muestra la realidad de la gente que ha sido vacunada vs la que nunca lo ha sido . Ver documental completo : https :// elinvestigador . org / vaxxed2 / 
https :// expose - news . com / 2022 / 06 / 12 / children - injured - killed - covid - vaccination - usa / DATOS DEL CDC DE LESIONES VACUNALES COVID Y MUERTES EN NIÑOS EN EEUU En este artículo que os comparto se recogen los casos reportados al VAERS ( sistema de reportes de eventos adversos por vacunas ) hasta el 3 de junio que quedan de la siguiente forma : 51 . 212 lesiones vacunales en niños de 0 a 17 años . 7 . 911 visitas hospitalarias o ingresos debidos a las lesiones vacunales . 1 . 112 lesiones con riesgo para la vida o incapacidad permanente . 125 fallecimientos . Si tenemos en cuenta que en el VAERS solo se reportan entre el 1 % y el 10 % de los casos reales , al menos habría que añadir un cero a cada una de las cifras anteriores y esto es solo en los EEUU . No olvidemos que en este mes , casi con toda seguridad , se autorizarán las armas biológicas , mal llamadas vacunas , para bebés a partir de los 6 meses de edad y niños hasta los 5 años ( único grupo pendiente de inocular ) . 
La EMA señala una nueva afección de la columna vertebral como efecto adverso de la vacuna de Janssen https :// trikooba . com / ? p = 34424   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
Hola , tengo dos sobrinas vacunadas con dos dosis , ambas ahora están embarazadas , se vacunaron antes de salir embarazadas y sus esposos también se vacunaron . Mi pregunta es : como afectará esas dosis a los bebes . Si los afecta o no realmente ? ? ? Quién del grupo que haya conocido un bebé de padres Vacunados me puede hablar de su experiencia . Gracias . 
Presta atencion al requisito exacto . Te piden la cartilla de vacunacion , pero no importa que este vacia . Por lo que te vas a tu medico y le pides la cartilla con los datos de tu hijo . Y la enseñas en el colegio aunque este " vacia " . 
https :// www . consilium . europa . eu / es / policies / coronavirus / pandemic - treaty / A partir del 1 de marzo , la UE junto con la OMS lanzarán un acuerdo vinculante para entregar a la OMS la soberanía sanitaria de los países que se adscriban al tratado . La implicación es que desde la OMS ( organización que nadie ha elegido democráticamente ) nos dirán qué medidas debemos adoptar frente a las futuras plandemias que nos irán organizando . Es la primera medida de entrega de soberanía y control al NOM ( nuevo orden mundial ) en la línea de la creación de un gobierno global único . Algo contra lo que debemos luchar y en lo que están de acuerdo la mayoría de los partidos políticos . 
PARTE 05 de PROJECT VERITAS SOBRE VACUNAS COVID19 : Trabajadora de PFIZER revela que : « Las vacunas Covid19 tienen células de fetos abortados » Y trataron de ocultarlo . Más info : https :// elinvestigador . org / project - veritas - exponiendo - vacunas - covid - espanol / 
A mi me han llamado para que me vacune yo y también por mi hija mayor ( dos veces ) en cambio a mi marido y los dos pequeños ( son adolescentes ) no los han llamado . No entiendo que criterio siguen 
https :// www . activenews . ro / covid / Medici - din - Romania - confirma - Legaturi - directe - intre - vaccin - si - mortile - subite .- Dr .- Oana - Mihaela - Secara - Numar - mare - de - tumori - si - tromboze - 174615 Los médicos rumanos lo confirman : Relación directa entre la vacunación y la muerte súbita . Dra. Oana Mihaela Secară : Alto número de tumores y trombosis 
¡ COMUSAV Mundial te invita a la Conferencia Gratuita EN VIVO ! * “ VACUNAS Y AUTISMO ” SÁBADO 2 DE ABRIL Día Mundial de la Concientización del Autismo . Confirma horarios de transmisión en la promoción . DISTINGUIDOS PANELISTAS Dr. h.c . Manuel Aparicio , Presidente y Dir . Médico de COMUSAV Mundial . Mr . Del Bigtree , Productor del Documental VAXXED y del programa The HighWire ( en inglés ) . * Entrevista subtitulada al español . ENTRA AL CANAL RESÚMENES DEL HIGHWIRE EN ESPAÑOL . Dr. Alejandro Díaz , Pediatra , Alergólogo y Medicina Global . Y no podía faltar nuestro Miembro Honorífico de COMUSAV Mundial : Dr. h.c . Andreas Kalcker . Durante la transmisión de la página web , tendremos el chat habilitado donde podrás escribir tus preguntas . ¡ NO PUEDES FALTAR ! OPCIONES DE TRANSMISIÓN : PÁGINA WEB TELEGRAM 2 PÁGINAS EN FACEBOOK LIVE : COMUSAV MUNDIAL TRANSMISIONES SALUD ÚNETE : COMUSAV MUNDIAL 
Nuevo argumento que refuerza la creencia de que Fauci ha sido " sustituido " . En entrevista con Fox News admitió que " el mandato de usar mascarilla no es por razones de salud sino para preservar la autoridad " . Piénsalo por un momento : eso es lo que nosotros , los disidentes mantenemos ¡ no la postura del Poder ! ¡ Se está AUTOINCULPANDO ! Ergo : ¿ a quién representa Fauci actualmente ? PD . Hace unos pocos días , la persona que dice ser Bill Gates , en unas sorprendentes declaraciones , decía abiertamente que la vacuna no servía para detener el Covid ; nuevamente , poco menos que se está autoinculpando , no sólo a él sino las políticas del grupo que representa . PD . ¿ Y qué me decís de las declaraciones de Klaus Schwab en el último Foro de Davos , diciendo abiertamente que el futuro lo construyen ellos , admitiendo abiertamente la Conspiración ? https :// www . zerohedge . com / political / video - fauci - admits - biden - mask - mandate - about - preserving - authority 
Video censurado en Youtube . No quieren las élites globalistas que se sepan ciertas cosas .... POR QUÉ SERÁ ? ! ? ! ? Muy recomendable ... Que actores se encuentran detrás de las vacunas ? Son tan seguras como se nos quiere vender en los medios de comunicación propagandistas ? COMPARTID , LA VERDAD TARDE O TEMPRANO SALDRÁ A LA LUZ 
Yo vivo en Los Ángeles California y por igual mi hija salió positiva sin síntomas , fueron cinco dias contando con el fin de semana y lista para el lunes ! Por igual no pruebas por tres meses ! Mi hija está activa , corre en la clase de educación física y me dice que sus amiguitas vacunadas ya no pueden correr igual , se agitan y quejan de falta de oxígeno . Nuestros hijos no se tocan y a partir de ahora con ninguna . Vacuna ! ! 
Me alegro mucho de que César Vidal , se posicione firmemente contra la vacunación a los niños . LOS NIÑOS SE DEFIENDEN Y NO SE TOCAN ... http :// ramblalibre . com / 2021 / 06 / 30 / el - gran - cesar - vidal - da - vuelo - al - manifiesto - contra - el - genocidio - de - los - ninos - espanoles / 
Científicos estadounidenses afirman la existencia de óxido de grafeno y más materiales tóxicos en ' vacunas ' contra el COVID - 19 https :// trikooba . com / ? p = 27526   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
  EL GRAFENO CAUSA INFLAMACIÓN , DAÑO EN EL ADN , TRASTORNOS MITOCONDRIALES , DAÑO EN LA MEMBRANA CELULAR , APOPTOSIS Y NECROSIS ( MUERTE CELULAR ) El diagrama esquemático mostró los posibles mecanismos de citotoxicidad de GFN ( Nanomateriales de la Familia del Grafeno ) . Los GFN ingresan a las células a través de diferentes vías , que inducen la generación de ROS , el aumento de LDH y MDA y la liberación de Ca 2 + . Posteriormente , los GFN causan tipos de lesiones celulares , por ejemplo , daño de la membrana celular , inflamación , daño del ADN , trastornos mitocondriales , apoptosis y necrosis . * El estrés oxidativo surge cuando los niveles crecientes de ROS superan la actividad de las enzimas antioxidantes , incluidas la catalasa , la SOD o la glutatión . Las interacciones de GO con las células conducen a una generación excesiva de ROS , que es el primer paso en los mecanismos de carcinogénesis , envejecimiento y mutagénesis .   Imagen   Estudio completo   Lectura del estudio en vídeo @ InfoVacunas 
Notificados 300 fallecidos tras la vacuna , la mayoría con patologías previas . EFEMadrid 17 sep . 2021 . Notificados 300 fallecidos tras la vacuna , la mayoría ... https :// www . efe . com / efe / espana / sociedad / notificados - 300 - fallecidos - tras - la - vacuna - mayoria - con - patologias - previas / 10004 - 4631746 CUANDO IBAN POR 300 MUERTOS POR LA VACUNA QUE PONE AHÍ TODOS LOS MUERTOS TRAS LA VACUNA CON PATOLOGIAS PREVIAS entiendes porque prueban con los mas jodidos primero 
Hola buenos días tengo dos parientes con los mismos síntomas desde que se pusieron la segunda dosis de pfizer los dos no pueden orinar bien dolor al ir a mear le has dicho que es la próstata ahora les dicen que es la vejiga no saben que les pasa , si alguien a sufrido de lo mismo me podría contar su caso es para que lo relacionen con la vacuna gracias 
A mí también me da igual , pero en mi centro se meten con los no vacunados de la ESO y no me gusta 
¡ AYÚDENOS DOCTOR ! F . L . Mirones ( 1/2 ) Un porcentaje alto de la población sigue disfrutando del permiso temporal que el NOM nos ha concedido antes del ataque final . Cualquiera que haya hecho exámenes recuerda la pesadilla recurrente de soñar que lo que creíamos aprobado nos dicen que está suspendido ¿ verdad ? Es un sueño horrible . Pues de eso se trata . Mientras la gente planifica sus viajes de verano y sus fiestas , están distraídos creyendo haber salido de una pesadilla que está a punto de volver pero multiplicada . A tal punto es así , que se niegan a ver cómo muere gente a su alrededor por haberse vacunado . Se engañan a sí mismos justificándolo con viejas dolencias , accidentes ( antes del accidente suele haber un infarto o desvanecimiento que lo provoca ) o simple mala suerte . Nunca vimos a tanta gente enfermar a nuestro alrededor de patologías diversas , pero hay un código de silencio entre los sanitarios y las familias . Como siempre los guionistas del plan 2030 lo tenían previsto , por eso crearon un nuevo personaje de la trama : la Covid persistente . Gracias a este concepto ficticio , todos los que han creído tener el virus imaginario porque padecieron una gripe , neumonía , catarro , sincitial o resfriado normales pero se hicieron un test que da positivo a todo esto , están convencidos de que lo que les pasa fue por esto y no por haberse metido 2 ó 3 dosis de ARNm sintético que ha alterado su organismo haciéndolo denenerar progresivamente . Se ven casos increíbles de sesgo mental negando toda evidencia epidemiológica que dice que cuando las enfermedades y muertes se multiplican por 100 tras una inoculación masiva , se debe investigar a ésta en primer lugar como posible causa . Se ignora toda evidencia científica y médica ( que no es lo mismo ) y se engaña a las familias con su propia colaboración . No olvidemos que todos fueron a inocularse su propio veneno voluntarios , no olvidemos que su entorno los presionó y animó a hacerlo , por eso ahora callan . Si uno indujo a sus padres , presionó a sus hermanos y llevó a sus hijos a inyectarse un experimento que sale mal , uno es culpable , o al menos cómplice de la enfermedad y muerte de ellos . Por eso se quiere creer que no fue por eso . Se está convirtiendo a la población en cómplices de asesinato que tratan de ocultar pruebas . Lo que hemos visto en tantas películas policiacas pero de forma masiva . Quieren correr un tupido velo , por nada de mundo desean que nadie investigue para que no salga a la luz que ellos impidieron a sus propios hermanos purasangres ir en Nochebuena a la cena con todos , o a la casa del pueblo , o al cumpleaños del abuelo ... todos lo saben , todos callan . Esa sensación de culpabilidad es enormemente destructiva , quizá la más horrible herida del alma humana ; el remordimiento corroe por dentro . Por eso hay tantos sanitarios con depresión , en el fondo saben que han ayudado de forma activa a que cientos de miles de personas que no querían hacerlo se inocularan . Les dijeron que era segura cuando en realidad no lo sabían . Les aseguraron que serían inmunes , no les informaron de los efectos adversos graves ni del riesgo de muerte . No quisieron leer los estudios , datos y publicaciones que los peligrosos negacionistas nos empeñábamos en enseñarles . Además colaboraron en discriminar , insultar y maltratar a los que quisieron advertir de que lo que esta pasando pasaría . La estrategia del avestruz , enterrar la cara en la arena para no ver . Pero en el fondo , todos ellos saben a estas alturas que hicieron mal , no lo repetirían , pero tienen miedo a perder sus trabajos y siguen el relato rezando para que todo acabe . La única opinión que realmente los consolaría sería confesar , sería ayudar a la disidencia , sería tratar de compensarlo informando y luchando ahora por la humanidad . Invito a todos los sanitarios que nos lean a que se liberen de la culpa , que reconozcan que los engañaron con su colaboración ; se sentirán mucho mejor y nos harán un gran favor a todos . Su silencio , ahora , si que es un acto de maldad deliberada . Si ya sabe lo que está pasando debe hacer algo . 
Ahora resulta que teníamos razón desde el principio y que son esos experimentos de ganancia de función ( hacer que virus inocuos sean peligrosos e incluso traspasen la barrera de especie ) los que hacen posible que un virus como el SARS COV 2 se haya sintetizado . Y aunque ellos crean sus armas , parten de una base errónea que es que los virus , simples biomoléculas con información , sean asesinos . Por lo que han tenido que montar todo un fraude de PCRs porque sus virus sintéticos no vuelan de humano a humano y deben ser inyectados , cosa que consiguen con las vacunas . De alguna forma hay que rentar esos costosos experimentos . https :// www . dailymail . co . uk / news / article - 9649829 / State - Department - staffers - warned - officials - NOT - investigate - Wuhan - labs - gain - function - research . html 
Canadá , camioneros , Trudeau y las Cartas de Steve Jackson ... Para reflexionar sobre lo siguiente : Trump al que no iban a quitar porque tenía el apoyo de " la alianza " , lo quitaron y entró Biden ( oh , trampa , oh qué pena ! ! ) ... https :// www . youtube . com / watch ? v = 4Vpm0rr8DNM Bien , seguimos ... Llega Biden y hace lo que Trump no debía hacer ( recordemos que él representa la libertad , al igual que aquí Abascal ... ) , y no hubiera estado bien visto entre los " patriotas " que su líder impusiera la vacunación ( para eso está Biden ) y el resto de las políticas nefastas que están hundiendo de nuevo a USA ... Ver paralelismo en España , Rajoy dimite , se emborracha y llega el guapérrimo , que gobierna a base de decretazos , estados de alarma y confinamientos y aunque el paripé marcase que había que denunciar ante el constitucional al gobierno por el encierro ilegal , nótese que al principio , hasta Vox votaron a favor ( no olvidar ) seguimos ... Hay unas cartas en los 80 que curiosamente van adelantándose a la realidad y en ellas aparecen unos camioneros que se levantan contra la tiranía ... ¿ Alguien sabe lo que cuesta movilizar ese número de camiones , habéis hecho cálculos ? ... Bueno pues ahora Trump , apoya a los camioneros y ya habla de que en el 24 , quiere ser el presi de nuevo ... Y digo yo , ¿ no será que la élite ha estado jugando a poli bueno poli malo durante la plandemia ? , ¿ no será que te muestran el peor de los infiernos ( Sánchez , Trudeau ... ) , para que abraces uno menos horrible ( Trump , Abascal ... ) ? . No sé a vosotros , pero a mí me huele a que otra vez van a querer hacer un cambio que parezca que es el pueblo quien lo lleva a cabo y todo se saldará con un mero cambio de cromos .... No obstante , si estamos alerta , pudiéramos aprovecharlo . Resumiendo , habrá ( los hay , ver a Albise ) que piden elecciones ya , cambio de gobierno . Nosotros pase lo que pase , debemos seguir firmes en el CMABIO DE SISTEMA , DIMISIÓN DE TODO EL CONGRESO . ¿ Qué opináis ? 
http :// euskalnews . com / 2021 / 11 / guerra - en - cuatro - risto - mejide - senala - a - joaquin - prat - por - decir - que - los - no - vacunados - son - gente - leida - que - decide - voluntariamente - no - vacunarse - y - que - no - los - puedes - aislar / Guerra en Cuatro : Risto Mejide señala a Joaquín Prat por decir que los no vacunados son « gente leída que decide voluntariamente no vacunarse » y que « no los puedes aislar » Sigue a @ euskalnews en Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
El estudio Israeli ya informado en este canal , demuestra un aumento del 25 % de eventos adversos cardíacos en vacunados entre 16 y 39 años en Israel . De esto mismo informó Sucharit Bhakdi y ¿ ahora se le imputa un delito de odio ? El fiscal general de Schleswig - Holstein ha presentado cargos contra uno de los críticos más destacados y controvertidos de las medidas Corona . Sucharit Bahkdi enfrenta dos cargos de incitación al odio . En un video de Internet en relación con las declaraciones críticas sobre la política de vacunación de Israel , incitó al odio contra los judíos que viven en Alemania con declaraciones generalizadas y los despreció maliciosamente como un grupo religioso , explicó una portavoz a tagesschau . de Bhakdi está hoy mismo en Malmö , Suecia en un summit con ponentes como Robert Kennedy Jr y otras Doctores en medicina y derecho representantes de la resistencia al oficialismo de todo el mundo . https :// www . tagesschau . de / investigativ / bhakdi - antisemitismus - 113 . html 
Actualización de datos EudraVigilance : 13 . 867 muertes y más de 1 millón 300 mil lesiones reportadas tras vacunas COVID en la UE https :// trikooba . com / ? p = 21545   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
Tu falta de respeto llamandome borrego sin que yo te haya insultado dice mucho de tí ... afirmas que yo me he vacunado , afirmas que yo actuo a favor de la elite , etc si acusas a alguien sin pruebas es normal que te creas todas esas noticias que afirmas sin haberlas contrastado antes . Acaso en China no les han obligado a vacunarse , y en Cuba ? , No intentes hacer creer que en los países comunistas no obligan a la gente a vacunarse porque es mentira . 
  Artículos | Destacado | Salud -   Volverán a tomarla con los ‘ no vacunados ’ tras el verano ? Cualquiera que imagine que la suspensión de las medidas relacionadas con el Covid en gran parte de Europa significa que esas medidas , y por ende la campaña de vacunación C - 19 , son cosa del pasado , debería echar un vistazo a los recientes pronunciamientos al respecto de la Comisión Europea , comenzando con la declaración del 27 de abril de la presidenta de la Comisión , Ursula von der Leyen , sobre la “ próxima fase pandémica ” .   | https :// trikooba . blog / 46535 . html   Sigue y apoya a Trikooba en : Telegram : https :// t . me / trikooba2022 Facebook : https :// fb . com / trikooba2022 Instagram : instagram . com / trikooba Twitter : twitter . com / 3Kooba _ com Mewe : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
  Le hemos dejado un mensajito al Ministro de Salud de Chile , Enrique Paris , que quiere vacunar a niños de entre 6 y 11 años , aunque estos acaben en la UCI debido a la vacuna para intentar " prevenir " una enfermedad que les pasa muy leve o " asintomática " . Dejadle vosotros también un mensaje , hagamos presión , y intentemos que se lo piensen mejor los padres que estén pensando en pinchar a sus hijos .   https :// twitter . com / DrEnriqueParis / status / 1444840292910252035 Nuestro artículo contra la vacunación infantil y juvenil , por si le podéis dar difusión :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 09 / vacunacion - infantil - y - juvenil - paren . html Compartid , por favor ! ! 
Mi tía , con las tres dosis pfizer , ingresó por herpes en el oído . A mis primos les dijeron que cogió el Covid , dio positivo estando allí , se complicó y falleció a la semana . Y ponen fallecimiento por Covid , por supuesto . Ellos no lo relacionan con la " vacuna " , yo sí . Es un efecto secundario notificado el los informes farmacológicos de seguimiento . 
https :// madridmarket . es / alejandro - sousa - yo - informo - de - lo - que - hay - y - gracias - a - eso - estoy - siendo - investigado - insultado - y - probablemente - en - el - futuro - castigado - por - decirle - a - la - gente - las - verdades - que - no - le - cuenta - nad / Del doctor Alejandro Sousa sabemos que es el Coordinador del Servicio de Urología del Hospital Comarcal de Monforte de Lemos , y él mismo nos cuenta que acabó la carrera con sobresaliente y que tiene 27 largos años trabajados y mucha experiencia en estudios clínicos , y advierte , hablando de las vacunas , que “ todo lo que se está haciendo ahora mismo está lejísimos de llamarse ciencia ” . El doctor Sousa ha recibido 22 premios a lo largo de su carrera , “ he publicado en todos los sitos , he operado y hecho operaciones en directo en congresos y cursos en una docena de países , he trabajado con ONGs en Bolivia y Nicaragua … Me avalan mi experiencia y mi curriculum . Ahora , ni se me fue la olla ni me volví loco ” . ¿ Por qué dirá esto ? Dejémosle hablar … . ENTREVISTA EN VÍDEO Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Cuando , en pocos meses , pretendan imponer un “ Pase Vacunal ” universal , es imprescindible que la respuesta social sea un contundente y unánime “ NO GRACIAS ” . Si no nos preparamos para ese momento convenciendo a nuestro entorno tendente a la sumisión para que entiendan que si todos nos plantamos lo quitarán , nos lo van a colar . Es como en las huelgas , los esquiroles las hunden . Esas personas que por viajar , ir a bares o restaurantes o temor a que en sus trabajos les hagan algo no deben caer en esta trampa otra vez . Háganles ver que los engañaron , que los purasangres siguen trabajando como médicos , enfermeras , pilotos , en tiendas , siguen viajando igual y yendo a bares sin haberse inoculado NADA . Que no se vuelvan a asustar , su actitud nos hunde a todos . Debemos negarnos y aguantar un poco , no ser blandos ; si hay que retrasar un viaje unos meses no pasa nada . La única forma de acabar con esta pesadilla es no pagar el rescate a los secuestradores . Si estas personas poco concienciadas acceden a pagar el chantaje para obtener unos falsos privilegios a corto plazo , lo que hacen es perpetuar el problema para todos . Los que se vacunan no lo hacen por solidaridad ni por los demás , dejen de mentirse , lo hacen o por miedo o por obtener su pasaporte . Ambos motivos son lo contrario a ser nobles . Prepare a su entorno . Los secuestradores dejan de hacerlo si no obtienen su pago . Pero hay que luchar un poquito . Si cuando lo intenten de nuevo no va ni Perry , lo quitan en semanas . Si los mansos y egoístas de siempre acuden , al resto nos costará el doble salir . Ni una inyección génica experimental más . Si fueran efectivas estarían APROBADAS , y no lo están , siguen teniendo una inexplicable EUA ( Emergency Use Authorization ) . Si fueran efectivas serían obligatorias , pero no lo son . Por eso asustan haciendo creer a la gente que perderá su trabajo o su libertad para que acudan VOLUNTARIAMENTE ( no olviden que aquí está la clave de todo ) . No vaya , no pique , no hay peligro , es todo propaganda del miedo , no se protege usted de nada y se arriesga a morir . No acepte amenazas , tenga dignidad . Un manojo de instituciones globales financiadas por Gates , Soros , Rothschild , Rockefeller y otros tantos filantropófagos a los que nadie ha elegido democráticamente situaron a sus empleados en la OMS , la EMA , los CDC , la ONU , la OTAN , UNICEF , Greenpeace , WWF , y cuantas instituciones se manifiestan como instrumentos necesarios para engañar a los inocentes . Los fondos de inversión globales BlackRock , Vanguard y otros similares controlan a los partidos , a los candidatos , las campañas electorales y nos colocan también a sus peones en los gobiernos de las naciones . Cuando , en España , los crédulos crean que votando a Feijoo van a cambiar algo por librarse de Dánchez están jugando el juego , ambos pertenecen al mismo partido , se llama globslitarismo . Son una falsa opción , no caiga en la trampa . Feijoo terminará el trabajo que inició Sánchez , obedecen al mismo narcopatrón . En el resto de países es lo mismo , colocan a sus empleados que fingen dar opciones que no lo son . También son dueños de los grandes emporios de los medios de comunicación , las canales de TV , las productoras de cine , etc. Por eso usted ve a todos los famosos decir lo mismo , si no lo hacen dejan de trabajar . Mire lo que intentaron con los que osaron hablar con Libertad . Cualquier cantante , actor , director , deportista , presentador o influyente que diga algo contra las inyecciones arruina su carrera y deja de ganar dinero al instante , además de ser destruida su fama y su prestigio . ¿ Por qué harían esto los globalistas si , como dicen , tuvieran la verdad científica ? No tendría sentido . Lo hacen porque nos están engañando y no pueden permitir que cierta información veraz llegue a la gente y les haga pensar . Nadie que tenga razón censura . Solo censuran la dictadores que ocultan la verdad . Solo este detalle debería ser suficiente para que todo el mundo desobedezca , dude e investigue . Por eso , apreciados aulladores , aprovechen la tregua para convencer y preparar el próximo ataque . 
Finlandia también suspende la vacuna de Moderna , como Suecia y Dinamarca   Dicen que es por el riesgo de MIOCARDITIS : ¿ ESO QUIERE DECIR QUE LOS NEGACIONISTAS TENÍAN RAZÓN Y LAS VACUNAS NO SE TESTARON Y SE ESTÁN DANDO CUENTA AHORA DE LOS EFECTOS ADVERSOS ? # NOalaVacunaciónInfantilyJuvenil https :// www . efe . com / efe / espana / sociedad / finlandia - se - suma - a - suecia - y - dinamarca - suspende - la - vacuna - moderna - en - jovenes / 10004 - 4647030 Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
Estos gráficos sobre el sistema de farmacovigilancia VAERS en EEUU que reflejan los daños y muertes reportados por vacunas experimentales Covid respecto a otras vacunas anteriores . Comparen . Saquen sus conclusiones . Fuente : https :// vaersanalysis . info / 2022 / 05 / 06 / vaers - summary - for - covid - 19 - vaccines - through - 4 - 29 - 2022 / Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org 
  Las vacunas COVID son irreversibles y dañan permanentemente a los niños , afirman 16 . 000 médicos Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2021 / 12 / 21 / las - vacunas - covid - son - irreversibles - y - danan - permanentemente - a - los - ninos - afirman - 16 - 000 - medicos /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Casos que yo conozco : Mi madre tuvo que ser intervenida por un bulto de sangre en pecho , dolor de cabeza muchos dias post vacuna . Cuñado , trombo en ojo , no ha recuperado vision 100 % Vecina de 50 años , operación cardíaca a lo poco de recibir vacuna . Compañera de trabajo tuvo un herpes en el pecho durante varias semanas . Mi suegra dice que desde que se vacunó tiene picor constante en la garganta . Mi hijo y yo somos los unicos no vacunados de la família . Me da miedo lo que aún puede venir 
Un padre en Francia denuncia la muerte de su hijo de 22 años tras recibir la vacuna de Pfizer https :// trikooba . com / ? p = 25269   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
  NOTICIA URGENTE ! ! ! ! PERÚ , GRAN VICTORIA DE LOS PATRIOTAS ! ! ! ! GRAN VICTORIA DE MÉDICOS POR LA VERDAD PERÚ ! ! ! ! ANOCHE A ÚLTIMA HORA SE HA LOGRADO LA MODIFICACIÓN DE LA LEY QUE PRETENDÍA LA VACUNACIÓN OBLIGATORIA .... EN PERÚ LA VACUNACIÓN SERÁ OPTATIVA ! ! ! ! ! ES UN GRAN EJEMPLO PARA LA HUMANIDAD DE QUE CON VOLUNTAD SE VENCE ! ! ! ! FELICITACIONES HEROICO PUEBLO PERUANO , FELICITACIONES MÉDICOS POR LA VERDAD PERÚ POR SU GRAN TRABAJO ! ! ! !   https :// m . facebook . com / story . php ? story _ fbid = 10221561234933244 & id = 1623602849 
Las preguntas desde la ciencia sobre el virus del mono y la hepatitis en niños La Dra. Martínez Albarracín expone los puntos más destacados en una entrevista Analiza el origen del conocido virus de la viruela del mono , su peligrosidad y los tratamientos existentes . También analiza la aparición de casos de hepatitis de origen supuestamente desconocido en niños , que en algunos casos están teniendo cuadros graves - incluso la muerte - . Y plantea dudas que deben ser resueltas . También aborda los casos de hemorragias en mujeres asociados posiblemente a la administración de las vacunas y aporta una serie de recomendaciones a las mujeres que deben acudir a sus médicos especialistas para llevar a cabo un estudio específico . https :// www . lasrepublicas . com / 2022 / 05 / 30 / las - preguntas - desde - la - ciencia - sobre - el - virus - del - mono - y - la - hepatitis - en - ninos / 
Comentan que episodio de juan Zaragoza ... programa vivir con salud de hoy ... torotv .. aporta pruebas sobre transmisión de vacunados a no vacunados ... proteína espículas o spike 
# IDGlobal " Los pasaportes de vacunas son uno de los muchos ejemplos en los que el gobierno del Reino Unido usa o propone el uso de tecnología para vigilar a sus ciudadanos . Otros ejemplos incluyen la vigilancia secreta de millones de receptores de la vacuna COVID a través de sus teléfonos , la propuesta de una aplicación de estilo de crédito social para fomentar una alimentación saludable y la propuesta de un mayor uso de drones de vigilancia para " proteger " a las mujeres . A pesar de su historial de vigilancia , el gobierno insiste en que esta tecnología de identificación digital tendrá " estándares sólidos de seguridad y privacidad " . " Fuente : The Exposé 
Yo creo que se han vacunado todos , menos lo que de verdad lo saben estás eran meras mandadas que ellas mismas se lo creyeron , y lamento que lo hayan pagado , pero ya hace meses que cayó el primero , y deberían investigar que ellos tienen medio para saber , sino quieren saber cómo muchos , peor para ellos 
Última hora : No hay mayoría en el Bundestag alemán . La coalición de gobierno ( verdes y socialistas ) no consigue vacunación obligatoria a partir de 18 . ¡ No viene el requisito de vacunación para TODOS los adultos ! " Según la información de BILD , es claro : ¡ Definitivamente no hay mayoría para la vacunación obligatoria a partir de los 18 años ! Y ahora los defensores están cambiando a la vacunación obligatoria a partir de los 50 años . Los defensores más destacados de la vacunación general fueron el canciller Olaf Scholz ( 63 , SPD ) y el ministro de Salud , Karl Lauterbach ( 59 , SPD ) . Sus negociadores en el Bundestag han intentado repetidamente encontrar una solución común con la Unión ( partido de Merkel ) . Pero la ronda de conversaciones de ayer siguió siendo infructuosa " . https :// www . bild . de / bild - plus / politik / inland / politik / keine - majorheit - fuer - corona - impfpflicht - ampel - blaest - die - impfpflicht - ab - 18 - ab - 79626206 , la = de . imagen . html bild . de ( https :// www . bild . de / bild - plus / politik / inland / politik / keine - majorheit - fuer - corona - impfpflicht - ampel - blaest - die - impfpflicht - ab - 18 - ab - 79626206 , la = de . bild . html ) Sin mayoría para la vacunación corona obligatoria : la coalición de gobierno cancela la vacunación obligatoria a partir del 18 . Golpe al gobierno : ¡ Según la información de BILD , la vacunación no es obligatoria para TODOS los adultos ! 
La Administración Federal de Aviación FAA y el Departamento de Transportes de los Estados Unidos serán demanados por los mandatos restrictivos de derechos y libertades Covid . 18 grandes compañías aéreas , FAA y DOT son demandados por los mandatos de vacunas COVID John Pierce Law ha presentado una demanda contra Atlas Air , en nombre de los aviadores estadounidenses Libertad ( USFF ) y empleados Atlas y los planes a las principales líneas aéreas , un total de 18 , y la Administración Federal de Aviación ( FAA ) y el Departamento de Transporte ( DOT ) con una demanda ) , alegando que las autoridades de estos empleados de aerolíneas y vacunación impuestas violan sus libertades constitucionales , religiosas y médicas . Al final , todos los gerentes y los interesados serán demandados , y como tantas veces hemos dicho , para algunas negociaciones no habrá juzgados convencionales pero tribunales militares darán . https :// m . theepochtimes . com / 18 - major - airlines - faa - and - dot - to - be - sued - over - covid - vaccine - mandates _ 4484295 . html 
Yo estoy en esa situación , pero me han dicho que si mi compañera mañana da positivo se ha de confinar quien no esté vacunada ... Yo pasé el covid hace 3 semanas y parece ser que no sirve de nada ... Sólo me queda decir que estoy vacunada ya y si ya investigan y me fastidian no sé si ponerme a malas , porque termino en 2 semanas , tengo exámenes y a las prácticas 
  El CDC admite que la vacuna contra la Polio infectó entre 10 y 30 MILLONES de Americanos con el virus SV40 La publicación fue eliminada posteriormente , pero ya había sido descargada . Incluso Wikipedia se hace eco de ello .   Traducción del 3º punto : " Más de 98 millones de estadounidenses recibieron una dosis o más de la vacuna contra la polio entre 1955 y 1963 , cuando una proporción de la vacuna estaba contaminada con SV40 . Se ha estimado que entre 10 y 30 millones de estadounidenses podrían haber recibido una dosis de vacuna contaminada con SV40 " .   ¿ Qué es el SV40 ? ( Wikipedia ) SV40 ( Virus de Simio 40 ) es un virus capaz de causar cáncer y tumores . Entre 1955 y 1963 en torno al 90 % de los niños y al 60 % de los adultos en EEUU se les puso la vacuna contaminada . Un estudio sugirió que las vacunas usadas en el bloque soviético , China , Japón , África , pudieron estar contaminadas aún en 1980 , significando que CENTENARES DE MILLONES más habían estado expuestos al virus , a sabiendas del mundo científico . 
RECUERDEN , ARTÍCULO DE 2 . 020 . Avances recientes del óxido de grafeno como potencial portador y adyuvante de vacunas . AQUÍ LE DAN NORMALIDAD , inlcuso hablan de su potencial TOXICIDAD y DESTRUCCIÓN CELULAR , el RESTO YA LO CONOCEN USTEDES https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 32531395 / 
Las calles de Frankfurt llenas hasta los topes contra la tiranía del covid , o todos son libres o nadie es libre , sigue luchando 
En mi centro de 42 maestros , sólo 3,al menos que yo sepa , no nos hemos vacunado , y el jueves que empezó por fin el recreo sin mascarillas , fuimos las únicas que nos la quitamos en el patio . Además salieron casi todos al patio con mascarillas como para darnos a entender lo solidarios y buenas personas que eran y lo insolidarias que éramos nosotras . Cayeron bastante bajo , la verdad . Por otro lado , mi conciencia está muy tranquila , tras mucha impotencia y muchos remordimientos de conciencia por no poder evitar que mi familia , amigos y compañeros de cole cayeran en la " farsa " y se inocularan ese veneno .... he llegado a la conclusión que ya no digo NADA . Lo único que consigo es insultos , malos rollos o humillaciones ... así que cada uno que aguante su vela ! Ahora siento paz y tranquilidad y nada de remordimientos . Tengo esperanzas en que poco a poco la gente se de cuenta de que han sido engañados y se unan a nosotros en la luchaResistencia , compañeros ! ! ! ! ! 
Todo tiene cara A y cara B Cara A ... Este tío es idiota perdido Cara B Este tío tiene un negocio y le interesa seguir teniéndolo y aumentar sus ganancias . .. recordad que todo ell que se opone a esta gentuza lo aniquilan ... de una manera u otra Mirad como ante la aplastante cantidad de Muertes Repentinas ... nadie nombra como causa la vacuna .. Dicen que tenía una larga enfermedad , que sufría hace tiempo de algo o simplemente no quieren hacer pública la causa de la muerte ... EL VENENO TRANSGÉNICO .... y eso es porque les dan un toke de arriba que si nombran la vacuna , adiós negocio .. adios contratos , ADIOS TODO .... 
Los MICROCHIPS IMPLANTADOS YA LLEGARON y NO SON para el PASAPORTE de   Mucho se hablaba de que la pandemia y los mandatos de vacunas podrían acarrear la implantación de microchips . Incluso muchos cristianos advirtieron que , basándose en un pasaje de la Biblia , tal microchip representaría la temerosa “ Marca de la Bestia ” . https :// youtu . be / pn - 6EehFeNc 
https :// eldiestro . tv / video / organizacion - mundial - de - la - salud - vean - la - realidad / ORGANIZACIÓN MUNDIAL DE LA " INSALUD " O COMO DIEZMAR LA POBLACIÓN MUNDIAL PROMOVIENDO EL ABORTO Y LAS " VACUNAS "   SÚMATE AL EQUIPO DE PADRES POR LA VERDAD TELEGRAM https :// t . me / PADRESPORLAVERDAD TWITTER https :// mobile . twitter . com / PadresxlvE ODYSEE https :// odysee . com /@ PadresXlaVerdad : c 
  PABLO IGLESIAS e IRENE MONTERO se SEPARAN y ponen en VENTA el CHALET de GALAPAGAR   https :// www . youtube . com / watch ? v = wv - YYOHa _ V4   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
Una compañera de trabajo estuvo ingresada . Hizo unos análisis para el trabajo y le dijeron que hablara inmediatamente con su médico . Le descubrieron la hemoglobina muy baja y le tuvieron que hacer una transfusión de sangre . Me dijo que antes de la vacuna , le pusieron la Jansen tenía anemia pero nunca necesito una transfusión . 
https :// www . sott . net / article / 468242 - Police - charge - big - pharma - boss - with - falsifying - his - Covid - vaccination - status ¡ Mira este ! Un jefe farmacéutico compra un VaxPass falso . Ahora , ¿ por qué harían eso ? Algunos notaron que " PartyGate " ( el gobierno del Reino Unido celebró una fiesta durante el apogeo del confinamiento de finales de 2020 ) no era su hipocresía , sino que no tenían miedo , diciéndonos que SABÍAN que no había un nuevo peligro en su entorno . Aquí , tenemos la situación en la que un conocedor del proceso de fabricación de medicamentos sabe que no debe tomar una vacuna c19 . ¿ Qué podría motivar tal acto por parte de tal persona ? La única respuesta es que saben que no son seguros . Pone a prueba la credulidad para asignar un motivo diferente . El hecho de esto es revelador y merece ser mucho más conocido . 
Doctor de Nebraska denuncia que los confinamientos y restricciones están basados en una prueba fraudulenta ( PCR ) . ... ” no tenemos una pandemia de gente cayendo muerta , lo que tenemos es una pandemia de falsos positivos . ” 
Yo llebo dos dosis obligado por mi trabajo pero tengo varios conocidos que se pusieron la 3ra dosis y terminaron muy mal con covid , y lo poco que investigado he visto que varios médicos dicen que una 3ra vacuna dañaría permanentemente el sistema inmunológico aunque veo que la mayoría con la segunda ya está mal pero gracias a Dios a mí no me afectó tanto la 2da dosis 
De la nueva tecnología de ARNm llamada vacuna para ser aceptada como las convencionales de antes nueva tecnología de ARNm no probada antes en humanos 
En los últimos días es muy posible que os haya llegado alguna noticia sobre la carestía en los supermercados norteamericanos de productos alimenticios para bebés . ( Luego compartiré alguna noticia ) . Ayer , Real Raw News afrontó el tema , en un artículo bastante extraño , que tiene como personaje central a la ministra de comercio Gina Raimondi , que ya fue colocada " en el punto de mira " con ocasión de los incendios en las fábricas de alimentos . Comenta que , mientras la reducción de existencias de este producto básico es de un 64 % , en una reunión mantenida entre Raimondi y la vicepresidente Kamala Harris , la segunda supuestamente le dijo a la primera que los padres exageraban y que lo que tenían que hacer era vacunar a sus hijos ( en estos momentos , como muchos sabéis , las compañías farmacéuticas están presionando para vacunar a los bebés , con viales contaminados de pesticidas ) . La secretaria de comercio que , a diferencia de Harris , tiene dos hijos ( adolescentes ) supuestamente le dio la razón a Harris y le dijo que esperaba que la FDA diera la autorización para esta vacuna para bebés " porque los niños se están muriendo de Covid " . El asunto es que , después de describir esta conversación , supuestamente escuchada por un confidente de los patriotas , el cronista de Real Raw News por primera vez ( que yo sepa ) alude a que Kamala Harris en realidad es una actriz que suplanta a la verdadera vicepresidente , de la cual afirma que " jamás ha pisado la Casa Blanca " y añade que " al igual que Harris , Biden tiene una gran cantidad de dobles y no ha salido del sótano de su casa en Delaware desde hace tiempo " . https :// realrawnews . com / 2022 / 05 / biden - regime - vaccines - more - important - than - baby - formula / 
MASACRE POR LAS INOCULACIONES A pesar de la más que conocida infranotificacion , pues todos sabemos que como mucho se reporta el 10 % de los casos , y puede que en realidad sea menos del 1 % , se reconocen en España 434 muertes por las inoculaciones contra la covid , y la mayoría de ellas entre personas entre 18 y 65 ( el 85 % ) , es decir en personas ¡ QUE EN SU INMENSA MAYORÍA NUNCA HUBIERAN MUERTO DE COVID ! Los de más de 65 años que han muerto por la mal llamada vacuna , murieron de infartos , trombosis cerebrales , cánceres galopantes y muchas otras causas ... y en su mayoría se ha considerado que eran enfermedades normales . Pero a esas personas " no les tocaba morir ahora " . Son sin duda por las inoculaciones , pero sólo podremos ver la magnitud real del problema cuando se compare la mortalidad por todas esas causas en 2021 y 2022 con las de años anteriores , tal y como se ha hecho en el ejército norteamericano . https :// www . lavanguardia . com / vida / 20220525 / 8292720 / espana - notifica - 434 - muertes - 70 - 965 - reacciones - adversas - vacuna - covid - 19 . html 
  Dr. Harvey Risch . Epidemeólogo Yale . Las ' vacunas ' están dañando el sistema inmune , ya no es una hipótesis es un HECHO .   Fuente : Voluntas   Puede seguirme : t . me / No _ Plandemia 
PARALIZACIÓN YA DE LAS CAMPAÑAS DE VACUNACIÓN COVID19 A NIÑOS Y ADOLESCENTES . Las vacunas covid 19 sólo están autorizadas por la Agencia Europea del Medicamento , la FDA de EEUU y el NHS del Reino Unido de forma provisional , con carácter de urgencia . Por lo tanto , las vacunas covid - 19 no están aprobadas . Para que un medicamento se apruebe y se comercialice es necesario que sus fases de experimentación se completen , para garantizar la protección de la vida y de la salud . Esas fases de estudio deben durar años para poder observar efectos adversos importantes , no sólo a corto plazo , sino , y sobre todo , a medio y largo plazo . Con estas vacunas covid - 19 los efectos secundarios de las mismas son impredecibles , por tratarse de una tecnología novedosa , pero , al mismo tiempo , peligrosa , al administrar farmacopea de manipulación genética , nunca antes aplicada en humanos . Las miocarditis en jóvenes y adolescentes no fueron detectadas ni informadas como riesgo de las inoculaciones , en los inicios de las vacunaciones masivas , en diciembre de 2020 . Ningún laboratorio lo informó porque , sencillamente , no tuvieron tiempo para saberlo y comprobarlo . Lo que sí sabemos es que , probablemente , sólo tenemos información de un 1 % de todas las reacciones adversas provocadas por la inoculación de estos medicamentos génicos . Las muertes por vacunación Covid19 ya han superado a todas las muertes provocadas por todas las vacunas a lo largo de la historia . Los niños y adolescentes no mueren por Covid19 y no enferman de forma relevante por esta patología . En España , desde marzo 2020 hasta el 24 de noviembre de 2021 , fallecieron 17 menores de 10 años y 20 adolescentes entre 11 y 19 años , por Covid sospechoso o confirmado . A día de hoy no existe ninguna justificación , ni médica , ni social , ni moral , para asumir un riesgo elevado de muertes y discapacidades post - vacunales en una población infantil que no ha sido afectada , de forma generalizada , por esta enfermedad . Tampoco existe evidencia científica de que los niños sean una fuente de transmisión de la enfermedad para los ancianos . Por tanto , no existe evidencia científica real y de calidad que avalen estas campañas de vacunación masivas y sí existen altas probabilidades , ya contrastadas , de que estas vacunas faciliten el contagio y provoquen enfermedades importantes . No podemos asumir las muertes de niños por las inoculaciones de esta vacuna y el inicio de enfermos con covid grave en una población infantil , antes protegida por su inmunidad natural , y ahora atacada por un tóxico , llamado proteina espiga , que su propio cuerpo va a fabricar despuės de ser inoculado por una vacuna ARN mensajero . Solicito , pido y exijo reflexión a todos los compañeros mėdicos , enfermeras y autoridades sanitarias y gubernamentales para que suspendan esta gestión sanitaria que está provocando y va a prococar más dolor que la propia enfermedad que se quiere evitar . Conocemos tratamiento eficaz para el covid , lo que no conocemos es la curación de las múltiples enfermedades y discapacidades ya existentes inducidas por la vacuna covid 19 . Fdo . Natalia Prego Cancelo . Médico especialista en Medicina Comunitaria . Número de colegiado 363605762 
Como me gustaría pillar esa lista de falsos vacunados con nombres para saber cuantos perrodistas de los que han empujado a la gente pincharse eso están en ella 
Tengo un amigo q le ha salido un bulto en la garganta y también un dolor constante cerca del hígado riñon al año de vacunarse . Alguien más con ese mismo caso ? Le he pedido q se meta en este grupo para ver otras opiniones pero es covilover 
Mark Zuckerberg y Antony Fauci hablando de cómo algunas vacunas en vez de ayudar , han empeorado a las personas y no sería la primera vez https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
La OMS , la Fundación Bill y Melinda Gates , Wellcome Trust , Johnson & Johnson , Merck participaron en el ejercicio de simulación de la pandemia de viruela del mono en marzo de 2021 . https :// web . archive . org / web / 20211124014456 / https :// www . nti . org / wp - content / uploads / 2021 / 11 / NTI _ Paper _ BIO - TTX _ Final . pdf 
Mi madre hemorragia después de la 2 dosis , no se ha puesto la 3 , yo no estoy vacunada , ni mi marido , pero a mí me está produciendo mucho estrés , es una presión de la gente que ya no me apetece ni salir de casa . 
Las condiciones cardíacas aumentaron hasta en un 27 por ciento en West Midlands de Inglaterra entre 2020 y 2021 , justo cuando se lanzó el esquema nacional de inoculación de COVID - 19 . https :// periodismo -- alternativo . com / las - condiciones - cardiacas - aumentan - en - la - region - del - reino - unido - luego - del - lanzamiento - de - las - vacunas - contra - el - covid / 
En vista d que veo aquí tantos casos de cáncer , no sé si es x la vacuna ... pero dos hermanos de unos 65 años con las 3 dosis ... uno hace un mes cáncer d pulmón al lado izquierdo y hoy le dan las pruebas al otro y exactamente lo mismo y en el mismo sitio ya ramificado .... se hacen consultas periódicas .. antes no tenían nada 
martinsanchezrockdisidente/872 GRACIAS VIGO ( Reflexiones desde la trinchera / Martin Sánchez ) Vigo , 18 de Junio , sala Master Club , ¡ lleno total una vez más ! ! ¡ ¡ hasta la bandera !!! y de nuevo , mi agradecimiento infinito a todas y cada una de las almas , que vinisteis a compartir otra velada mágica e inolvidable con nosotros . Desde Barcelona , Valencia , Fuerteventura , Granada , Cádiz , Cantabria , Asturias , Portugal , además de toda la resistencia de Vigo , Coruña , Lugo , Orense , Silleda , Lalín , Cambados , y demás puntos de toda Galicia se dieron cita ayer en VIGO . Como dice mi amigo Alf13 , creo que estamos haciendo historia , pero no yo , sino todos nosotros , porque la energía , la alta vibración y el ambiente de gran familia que hemos creado entre todos , en cada uno de los conciertos , es algo de una magnitud realmente indescriptible . En Vigo contamos una vez más con un verdadero lujo de invitados y grandes amigos , como el doctor Alejandro Sousa , Enrique Perez ( Exponiendo la verdad ) , el juez Rui Castro , Javier Villacorta ( El diestro ) , y como no , Colin Rivas , Alex Díaz y Alberto Rionda , que pusieron el broche de humor anticovidicio a la velada , calentando el ambiente y preparando el terreno para el concierto . Siempre he dicho que apuesto por la “ unidad ” de la resistencia , y que estoy harto de las rencillas , pullas y cuitas entre miembros de la misma , de mi boca jamás saldrá un insulto o un ataque a un compañero de trinchera , por muchas diferencias que pueda tener con esa persona … .. y las tengo con muchos , pero prefiero poner el foco en lo que nos une , y no en lo que nos separa . Os aseguro que la sensación que estoy teniendo en cada uno de los conciertos es precisamente esa , de unidad , de camaradería y de esperanza , esa es la diferencia entre hablar a través de una pantalla y estar ahí presentes , compartiendo un espacio físico , abrazándonos , besándonos , emocionándonos , y mirando a los ojos de la persona que tienes en frente . Por eso insisto en ensalzar el poder de la música en directo , como elemento vibracional , como catalizador de energías , y como precursor de nuevas alianzas para la rebelión e insumisión al globalismo , al nuevo orden mundial , a la agenda 20 - 30 y a cualquier otra mandanga infame que los oscuros pretendan imponernos . Queda una última fecha del TOUR PURA SANGRE , nos vemos en BILBAO el próximo sábado 25 de Junio , la cabeza alta y la cara descubierta siempre ! ! ! Feliz semana a todos los pura sangre , trabuqueros , desobedientes , e insumisos fiscales del planeta , próxima concierto BILBAO : compra tu entrada para el concierto de BILBAO en este enlace : https :// ticketfever . es / events / martin - sanchez - bilbao 
Si hasta una especialista en virologia , del CSIC , nos dice que las vacunas para COVID son un timo , ¿ a quien consulta nuestro Gobierno , para gastarse las burradas de dinero con vacunas que no sirven para evitar nada grave ? Si es que sólo sois unos mafiosos ! ! ! ! 
Hola , mi hermano 33 años sanitario de misiones Argentina , sufre estos temblores que se ven en los vídeos 8 días después de vacunarse con la sputnik , luego se pone la segunda dosis le causa parálisis facial medio rostro y dolores intensos en la cabeza , mareos picos de presión alta , sufre un pequeño derrame cerebral , los médicos nunca pudieron darle respuesta .... el no lo asocia a la vacuna y se puso la tercer dosis 
La OMS y el Tratado de Preparación para Pandemias Bill Gates realiza más donaciones a través de organizaciones paralelas como el SAGE ( grupo de expertos asesores estratégicos ) , UNICEF , Rotary International y la Alianza Global para Vacunas e Inmunización ( GAVI ) . No debería sorprender que GAVI esté financiado por la fundación Gates en asociación con el banco mundial y varios fabricantes de vacunas . “ Es tratado como un jefe de estado , no solo en la OMS , sino también en el G20 ” , “ Su influencia tiene preocupadas a ONG y académicos . Algunos defensores de la salud temen que debido a que el dinero de la Fundación Gates proviene de inversiones en grandes empresas , podría servir como un caballo de Troya para que los intereses corporativos socaven el papel de la OMS en el establecimiento de estándares y la formulación de políticas de salud ” . La OMS : ¿ una organización corrupta ? la OMS , se ha convertido en otra organización corrupta de financiación privada que está acumulando silenciosamente el poder para socavar la democracia y la soberanía del estado nación . Se recomienda que todos nos ocupemos de involucrarnos con políticos creíbles , partidos políticos , departamentos gubernamentales y medios de comunicación independientes para verbalizar la oposición y crear conciencia . https :// nzdsos . com / 2022 / 03 / 28 / the - who - and - the - pandemic - preparedness - treaty / 
LA VERDAD SOBRE EL CORO - NAV1 - RUS Los oscuros preparan su último ataque en contra de la humanidad , para no perder el control del planeta , inician con su protocolo de siempre , haciendo sus vaticinios para prepararnos mentalmente : 1 – B1ll Ga - tes , quien patrocina los Chem - trails , declara que se aproxima una pan - dem1a que matará millones de personas . 2 – En la reunión de Da - vos , este tema se convierte en parte de la agenda de la reunión . Mientras tanto La Alianza prepara su contraataque , asesorada por la Federación Galáctica de la Luz . Los oscuros , ya tienen su maquinaria de los medios masivos , lista para sobredimensionar millones de veces la realidad . Resulta que para el ataque escogen un país que es una “ fortaleza ” para occidente : CHINA Así que China , maneja sus noticias internas y al igual como hicieron los oscuros el día del 9 - 11 , que hicieron una simulación de secuestro de aviones para aprovechar justificar los “ errores ” en la transmisión de sus ataques de bandera falsa . Así que China prepara un simulacro de pan - demia del coro - nav1rus , apoyados por La Alianza y asesorados por la Federación galáctica de la Luz , objetivos : OSCUROS : Drenar energías burdas : duda , miedo , pánico , terror . Ganar dinero a través de sus empresas Aplicar las vacunas ya preparadas para introducir nuevas nanotecnologías en nuestros cuerpos y hacer dinero con estas . LUZ : Utilizar la maquinaria desinformativa de los oscuros para paralizar el mundo , terminar de destruir la bolsa de valores y terminar de quebrar a las empresas de los oscuros al bajar el petróleo una vez más y adquirir el 30 % de las acciones de las empresas más relevantes de los oscuros . INICIA LA BATALLA CORO - NAV1RUS = V1RUS ( ARMA ) QUE ATACA A LA CORO - NA ( MONARQUIAS OSCURAS Y LA ELITE ) China inicia su simulacro , ya que el ataque real de los oscuros fue neutralizado , se reporta como un ataque verídico . Inicia la poderosa maquinaria desinformativa a saturar sobre la pan - dem1a , los oscuros entienden que su plan marcha a las mil maravillas . Los de la Luz , preparan su contrataque para terminar de derrumbar la bolsa de valores , bajan los precios del petróleo por segunda vez , las empresas controladas por la oscuridad son adquiridas por China , jugada magistral de la Luz . La Luz inicia proceso de paralización del tránsito internacional , luego local , toque de queda o ley marcial y la ley Gesara se inicia a implementar . Inician en los países más controlados por la oscuridad , con los arrestos de la elite ( corona ) : Reina Isabel , Papa , Netan - yahu , Trud - eau , realeza saudí , etc. Parar el tránsito mundial y local , las personas permanecen en las casas , evitando ataques contra ellos , además sirve para varios objetivos adicionales , desde derrumbar las empresas restantes de la oscuridad , como equipos deportivos , líneas aéreas , cruceros , etc. , así como impedir multitudes , eventos , etc. En ese ínterin terminan de arrestar a la elite y se promulga la LEY GESARA . LA ALIANZA TIENDE LA EMBOSCADA PERFECTA , LOS OSCUROS CAEN EN SU PROPIA TRAMPA . JAQUE MATE P.D. EL CORO - NAV1RUS ES UNA GRIPE DE LA MISMA CATEGORIA QUE ZIKA , H1N1 , SARS , CHICUNGUNYA , DENGUE Y GRIPE NORMAL . DE HECHO , HAY PRODUCTOS EN SUS INDICACIONES QUE LO MENCIONAN COMO EFICIENTES PARA DESTRUIRLO . ARCÁNGEL RAFAEL 
En OAN salió la noticia de que se está pidiendo al gobierno de Gran Bretaña que cesen completamente las vacunas debido a los daños reportados . Ya van cerca de 6 mil muertes reportadas sólo en GB . 
El hermano de un empleado de mi madre cuarenta y dos cuarenta y tres años hace unas semanas le dio una especie de ictus . Ha estado en la uvi un tiempo hasta que le subieron a planta . Por lo visto Le ha vuelto a dar otro ataque y ya ha vuelto a la uvi Parece que se va a morir . Pobre . Nadie lo asocia con la vacuna . Únicamente me he dado cuenta yo el negacionista de la familia . 
La mayoría de médicos encuestados por la Asociación de Médicos y Cirujanos Estadounidenses rechazan las vacunas contra el COVID https :// trikooba . com / ? p = 22367   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
  Casi una década antes del lanzamiento de las “ vacunas ” contra el fantasmal Sars - Cov - 2 el Health Ranger advirtió sobre futuras inyecciones de “ auto propagación ” que amenazaban con aniquilar a la humanidad de la faz de la tierra . Las vacunas de autopropagación se propagan sin ni siquiera tener que inyectarse . Los vacunados las “ derraman ” sobre otros a través del contacto cercano transmitiendo a los no vacunados partículas químicas que podrían esterilizarlos o matarlos . Fuente Relacionado :   MUJERES NO VACUNADAS INFORMAN DE ABORTOS ESPONTÁNEOS DESPUÉS DE INTERACTUAR CON PERSONAS VACUNADAS   LAS MUJERES SE PREOCUPAN POR LA FERTILIDAD : SANGRADO ABUNDANTE DESPUÉS DE LA VACUNA CORONA Preocupante : incluso las personas no vacunadas se quejan de síntomas similares después del contacto con personas vacunadas .   ¿ Pueden las vacunas experimentales de ARNm actuar como arma biológica y transmitir la proteína Spike a los no vacunados ?   ¿ Serán nuestros hijos la última generación de la humanidad ?   @ InfoVacunas 
Hola buenas ya lo siento por la gente afectada por la vacuna me he unido a este grupo yo no estoy vacunado pero estoy en estos últimos años recayendo por cualquier tontería y con malestares convivo con una persona vacunada y todo mi entorno está vacunado 
  Noticia FAKE " la primera firma a nivel mundial que introduce esta sustancia en distintos ámbitos de la cosmética y medicina " . No es verdad . No es la primera empresa en meter grafeno en cosmética y medicina . Menuda trola se pegan ... Hace 1 década que están utilizando Soluciones Acuosas con Grafeno para la fabricación de productos médicos de todo tipo , como vacunas , y para la fabricación de productos de todas las industrias , incluido cosmética ( y ya os mostré como los estudios científicos existentes sobre la toxicidad del grafeno dicen que no hay estudios sobre la toxicidad del grafeno por vía cutánea ) . Soluciones Acuosas con Grafeno para la fabricación de productos de todas las industrias , incluidos productos médicos y de uso cotidiano : https :// drive . google . com / file / d / 18frv1TfRlGJOk4uYzeVPsDzjruk78EvK / view ? usp = sharing . 
El último año que nos pusimos una vacuna fue en 2020 la de la gripe y no hemos pillado ni un resfriado en dos años 
Fluida no será densa fluida es como lo tengo yo o cualquiera q no se haya vacunado yo creo q si es x la vacuna aparte yo ace poco vi a gente muy joven sacándose la sangre y q no salía y eso doy fe q lo vi yo estaba en la cola esperando y no era una si no varios jóvenes yo esperando para hacerme un análisis de sangre el otro día me hice otro   me dijo joer chaval q bn te fluye la sangre y me quedé con ganas de decirlo ... 
  Según el Ministerio de Sanidad , en España , entre el 20 - 12 - 2021 y el 13 - 2 - 2022 , con " diagnóstico " Covid y con “ vacunación ” completa : - Fallecieron 5 . 351 personas - Fueron hospitalizadas 38 . 262 personas Llevamos más de un año de mentiras sobre la efectividad de las “ vacunas ” Covid Llevamos más de un año en el que las agencias de medicamentos de todo el mundo están recogiendo millones de notificaciones de efectos adversos de las " vacunas " Covid , en muchos casos produciendo efectos graves y la muerte . Y lo que registran estas agencias es una pequeña parte de lo que en realidad sucede Y A PESAR DE TODO ESTO , ¿ CUÁNTA GENTE SE " PINCHARÁ " UNA Y OTRA VEZ ? Fuente : https :// www . sanidad . gob . es / profesionales / saludPublica / ccayes / alertasActual / nCov / documentos / Actualizacion _ 571 _ COVID - 19 . pdf   Puedes seguirnos en : https :// t . me / ElContrafuerte 
El Foro Económico de Davos está registrado como ONG . Cualquier ONG se encuentra debajo del paraguas de la ONU , pero no todas trabajan para lo que declaran luchar y defender . La palabra ECONÓMICO , MONEDA DIGITAL , BANCA , EMPRESAS , PRESIDENTES DE PAÍSES , etc nos debe indicar el grado de filantropía que poseen . Otras son de origen subversivo , tráfico humano " misericordioso " , de derechos sobre refugiados cuando en realidad existe muchas ganancias alargando una tragedia , ya que es lo que a ellos les imteresa , otras para desinformar detrás de una verdad . Esto , cómo la vacunación y la medicación que ellos quieran imponer , forma parte de la AGENDA . Para conseguirlo tienen otra AGENDA que esta delante de nuestras narices , pero que por la guerra de la " información " no nos deja ver . Ésa es para todos , no solamente para los que creyeron el primer escenario . Según una página de Banco Mundial , otro de la esfera , el Corona , el Certificado de Identificación Digital concluye en 2025 . 
El principal hallazgo de este estudio se refiere a aumentos de más del 25 % tanto en el número de llamadas de CA [ paro cardíaco ] como en el de SCA [ síndrome coronario agudo ] . Llamadas de personas en el grupo de edad de 16 a 39 años durante el lanzamiento de la vacunación contra el COVID - 19 en Israel ( enero - mayo de 2021 ) , en comparación con el mismo período de tiempo en años anteriores ( 2019 y 2020 ) . Además , existe una asociación sólida y estadísticamente significativa entre los recuentos semanales de llamadas de CA y ACS y las tasas de primera y segunda dosis de vacuna administradas a este grupo de edad . Al mismo tiempo , no se observa una asociación estadísticamente significativa entre las tasas de infección por COVID - 19 y los recuentos de llamadas de CA y ACS . El aumento de CA también se dió en Escocia . https :// dailysceptic . org / 2022 / 04 / 29 / vaccine - rollout - correlates - with - 25 - spike - in - cardiac - arrest - emergency - calls - for - young - adults - study - finds / 
Es prescindible que ni siquiera los vacunados permitan que se implante en Europa ningún tipo de pasaporte o código digital , al cual van cambiando de nombre pero cuya finalidad es la misma . Lo van a implantar primero con la excusa sanitaria , pero una vez que mucha gente lo acepte y esté registrada en el sistema digital , podrán ir añadiendo vínculos a su dinero , automóvil , movimientos , capacidad de compra e incluso “ buenas costumbres ” climáticas . Nos quedan menos de dos años para impedirlo . Vinculando vacunas con dinero en un mismo documento tendrán el control total sobre todos nosotros . Simplemente no podremos disponer de nuestro dinero digital si no cumplimos los requisitos que un puñado de empresaurios decidan . Su coche eléctrico no arrancará , la “ gasolinera ” no le expenderá energía , todos sus contratos quedarán bloqueados si usted no tiene al día sus dosis ¿ alguien , por muy creyente covid que sea , quiere algo así ? La clave está en que NADIE lo acepte desde el principio . Aunque se quiera usted vacunar debe defender el derecho a elegirlo ; podría ocurrir que en uno o dos años usted cambie de opinión y decida parar ... no podrá hacerlo . Si , como ocurrió en 2021 , muchas personas ACEPTAN este pasaporte porque a corto plazo les viene bien , por egoísmo de sus circunstancias personales , estaremos perdidos . Tenemos que convencer a todos de que no aceptaríamos discriminar por raza , sexo o creencias aunque las nuestras fueran las “ adecuadas ” . Quien acepte la discriminación de otros porque no le afecta , tarde o temprano se arrepentirá . Pretenden una esclavitud digital del ciudadano medio . Los virus , las guerras y las crisis solo son instrumentos para conseguir ese fin . Por nuestra salud , por nuestra seguridad , por nuestra estabilidad ... son las EXCUSAS . Una vez que cada persona entre en el sistema digital , ya jamás podrá hacer nada sin él . Por favor pongan su máximo empeño en informar a todos sus amigos y contactos de esta amenaza global que están tratando de implementar . Los Macron , Sánchez , Feijoo o presidentes de turno seguirán órdenes . La Comisión Europea , la OMS , el Banco Mundial y todas estas instituciones son corruptas . El Globalitarismo lleva años colocando en ellas a sus peones bien pagados . Un aullido . 
UNA CHICA DE 25 AÑOS COMPARTE EN FACEBOOK SUS PROPIOS FUERTES EFECTOS ADVERSOS TRAS VACUNARSE . FACEBOOK AGREGA MENSAJE DE ADVERTENCIA " FACT - CHECK " . FALLECIÓ UNA SEMANA DESPUÉS Antoinette Labamoir , de 25 años , publicó en Facebook su estado tras vacunarse : “ La vacuna me está matando hoy . Me duele el brazo , super cansancio , dolor de cabeza , calambres en el estómago y dolores de oído . Varias personas me han dicho hoy que me veían pálida . Ayer estaba bien , pero hoy me está pasando factura ” . Facebook agregó la siguiente advertencia de verificación de hechos(fact - check ) a la publicación de la jóven " Las vacunas Covid - 19 pasan por muchas pruebas de seguridad y efectividad antes de ser aprobadas " , e invita a la gente que " Obtenga más información en who.int"(la web de la OMS ) . El obituario de Desirée Penrod dice que " falleció inesperadamente " el 17 de marzo , una semana después de quejarse de reacciones adversas trás vacunarse . Artículo en inglés Altavoz Libre e Independiente en Telegram : https :// t . me / altavozlibre 
Según datos del Ministerio de Sanidad , el 4 de octubre de 2021 en España : Hubo 905 nuevos casos positivos de Covid . Suponen el 0,0019 % de los españoles Fallecieron 3 personas con diagnóstico Covid . Significa el 0,0000063 % de los españoles No obstante , este 5 de octubre , la Comisión de Salud Pública en la que están representadas las Comunidades Autónomas y el Ministerio de Sanidad , ha acordado administrar una tercera dosis de la " vacuna " contra el Covid - 19 de Pfizer o Moderna a los mayores de 70 años a partir del 25 de octubre . A ellos les seguirá el grupo de 65 años   Tras la “ vacunación ” masiva a los mayores de 80 años durante enero - febrero de 2021 , fallecieron 10 . 000 personas más de ese grupo de edad que en el mismo período de 2020 . ¿ Cuántos ancianos tienen que morir hasta que se detenga esta estrategia criminal ? Los datos están en : https :// www . mscbs . gob . es / profesionales / saludPublica / ccayes / alertasActual / nCov / documentos / Actualizacion _ 477 _ COVID - 19 . pdf https :// www . ine . es / jaxiT3 / Tabla . htm ? t = 35179   Puedes seguirnos en : https :// t . me / ElContrafuerte 
  pandemia REAL de muerte súbita . ¿ Cuándo mueran por la vacuna los niños , también van a decir " ai que sorpresa " y quedarse embozalados de brazos cruzados ? 
  Joe Wintersdome . Piloto de avión . Ayer en DFW , al desembarcar de un aterrizaje dijo : " sabía que esa vacuna me iba a matar " y se desmayó . American Airlines le exigió que se ‘ vacunara ’ o perdiera su trabajo . Nunca había tenido una enfermedad cardíaca .   Fuente : The Vigilant Fox   Sígueme : t . me / No _ Plandemia 
Cabe pensar que con cada dosis de refuerzo la respuesta autoinmune será más brutal que con la dosis anterior agravando las lesiones que provocará en las células de los tejidos que expresaran los péptidos de la proteína de la espícula . Excelente artículo de investigación : https :// diario16 . com / cuanto - tiempo - resisten - los - residuos - de - la - vacuna - de - arnm / 
> SOROS no se ve desde hace meses ... Sus hijos dividen públicamente su futuro ) / él es solo un frente de Internet que ahora representa la agenda de Rockefeller > WEF Davos .. / / ) se suponía que el último discurso que pronunció era de Davos .. Pero se reveló que el video filmado era de Francisco ( previamente filmado en verano ) > China / Taiwán alcanzan un acuerdo secreto para reunificar Taiwán China y trabajar juntos . Pero Taiwán mantendrá sus fuerzas armadas y la democracia y sus propias elecciones ... ( Japón no se involucrará en una guerra falsa ) TAIWÁN ayudará a administrar China ( los intentos de crear una GUERRA en China caerán)///>Los ROTHSCHILD de la CÁBALA del Estado PROFUNDO que ahora deben otros 23 billones a los LÍDERES asiáticos de la CÁBALA . Los ROTHSCHILD en PÁNICO no pagaron la línea muerta del 1 de enero y esa es parte de la razón de la GUERRA fría EN Ucrania Y EN CHINA > ¡ actualmente las familias Rothschild están vendiendo sus propiedades ! > Después de la INFILTRACIÓN de Kazajstán en el país y el intento de crear pases de vacunas y controlar los alimentos .. PUTIN tuvo suficiente y el pueblo de Kazajstán se rebeló con la ayuda de la inteligencia y las operaciones militares rusas . > y expulsó al Grupo de DAVOS de corporaciones y líderes . Esa fue una de las razones por las que PUTIN no pudo esperar a Ucrania , ya que el grupo Davos / HRC / Obama [ DS ] miró a Ucrania para desatar armas biológicas que apuntaban a los grupos étnicos eslavos . > George Bush fue el jefe en la creación de la implementación / creación de armas biológicas ( proyecto para el nuevo SIGLO Americano ) que se dirigieron a ciertos grupos étnicos , como los eslavos , y ayudó a crear SARS para atacar a los grupos étnicos chinos y asiáticos ... pero el sistema inmunitario humano se recuperó mucho más rápido de lo esperado . ( Gripe aviar . El SARS del ébola eran armas biológicas ) > ESPERE que RUSIA DESCLASIFIQUE LA EVIDENCIA DE DATOS DE LOS SERVIDORES SOBRE EL LABORATORIO DE ARMAS BIOLÓGICAS Y LOS TRATOS NUCLEARES DE UCRANIA ( CREACIÓN DE BOMBAS NUCLEARES A PARTIR DE OPERADORES DE ARMAS DE ORIENTE MEDIO / / ) ) _ ACTUALMENTE world deep > Las mareas están activando las operaciones del Estado profundo de Suiza que se controla desde el lago Lemán .... > Fuerzas MILITARES ESPECIALES de los Estados Unidos han entrenado a las fuerzas militares Switz sobre cómo rodear el campamento y derribar sus propias operaciones en el Estado Profundo y las bases de la CIA El evento de Fukushima fue causado por operaciones militares de DS que fueron financiadas por ROTHSCHILD ... El día después de Fukushima Derrítete .. Netanyahu llamó al líder de Japón y los amenazó / extorsión por dinero Y quería que Japón trasladara a más de 40 millones de personas a Corea del NORTE y los Rothschild querían establecer un Estado de Nuevo Orden Mundial .. Con cientos de medios de comunicación y reuniones de HSH para escuchar la respuesta de los líderes de Japón al evento de Fukushima ... Japón mencionó la extorsión y la amenaza de mover 40 millones ( pero ni una sola agencia de noticias ) contó la historia ..... El poder de los Rothschild ( kazarian ) silenció fácilmente a los medios y medios de comunicación ) > > > > > ACTUALMENTE NETANYAHU ESTÁ BAJO CUSTODIA PROTECTORA y entregó información y servidores / / / > > > ESTADO PROFUNDO VS . ESTADO PROFUNDO < < < COMIENZA UNA GUERRA DE ESTADO PROFUNDO CONTRA REGÍMENES DE ESTADO PROFUNDO EN ASIA .... COMIENZA ORIENTE MEDIO ... > > > LOS ROTHSCHILD QUE VENDEN SUS ACTIVOS Y TENENCIAS Y NO REEMBOLSAN SUS DEPARTAMENTOS A OTRAS ENTIDADES DE LA FUERZA DE ÉLITE ESTÁ CAUSANDO UN EFECTO DOMINÓ > > GUERRA INTERNA .. Y varios como Netanyahu , el presidente ucraniano , varios presidentes Africanos ECT ECT ECT abandonar el barco y DESCLASIFICACIÓN de la información / / _ _ _ _ DENTRO DE LA TORMENTA 
  Un informe del Reino Unido arroja datos que muestran una clara relación entre las vacunas Covid y el aumento de hospitalizaciones y PCR positivas , pero los " expertos " dicen que es por un tal Sars - Cov - 2 . El informe examina las admisiones hospitalarias con Covid - 19 durante la llamada " segunda ola " . Cubre el período entre el 8 de diciembre , cuando comenzó la implementación de la vacunación y el 10 de abril . Un total de 3 . 842 pacientes que habían recibido la inyección fueron ingresados ​​posteriormente en un hospital , y 3 . 534 dieron positivo en las pruebas PCR [ 112 murieron ] Los autores señalaron que hubo una “ abundancia de personas ingresadas en el hospital " [ tras recibir la vacuna ] y que " ha habido un aumento en la proporción de personas positivas a la PCR del SARS - CoV - 2 ingresadas " . Calum Semple , uno de los autores del informe , incluso llega a mencionar que el informe es " una historia sobre el éxito de la vacuna " ... Anonadados nos quedamos ...   Artículo completo   Informe   @ InfoVacunas 
¡ ¡ Por fin va a tener lugar el tan esperado debate científico el próximo18 de septiembre ! ! Para que el proyecto tenga lugar con éxito sería bueno cubrir entre todos la financiación necesaria , con una total transparencia de los gastos necesarios . El presupuesto estimado es de 4 . 135 euros La Clave Cultural es un proyecto audiovisual de divulgación política , social y cultural , abierto , plural y respetuoso con todas las opiniones , que fomenta el pensamiento crítico y la tolerancia como vehículo de crecimiento colectivo y cohesión social . Inspirado en la mítica Clave de José Luis Balbín , nace para repensar nuestra realidad a través de un coloquio entre invitados , referentes del tema en cuestión . A partir de la sugerencia de una película o un documental para ilustrar el tema de debate , comenzaremos un coloquio dirigido , con preguntas a los participantes y un espacio abierto para interpelaciones entre ellos , dentro de un escrupuloso respeto por la palabra del otro , que , en ocasiones , tendrá una opinión radicalmente distinta de la nuestra . El primer programa de La Clave Cultural TV , cómo no , estará dedicado al último año y medio azotado por la pandemia del coronavirus , quizás el tiempo más difícil , confuso y crítico que nos ha tocado vivir en los últimos cincuenta años . La Clave Cultural TV empieza su andadura con una mesa redonda con profesionales de distintos campos ( medicina , biología , periodismo y política ) , con distintas experiencias y opiniones en un coloquio de hora y media . Esta será la primera vez en 20 meses que se producirá una mesa redonda de expertos que incluye a científicos disidentes con el relato oficial . El objetivo del programa será analizar qué ha sucedido desde el inicio de la crisis sanitaria y , sobre todo , qué podemos aprender de todo ello . https :// www . kickstarter . com / projects / laclavecultural / la - clave - cultural - tv ? ref = user _ menu 
Si son lactantes , y las madres vacunadas , posiblemente se lo transmitieran por la leche . Conozco un caso que el . bebé , presentaba sintomas de gripe leve y erupciones en los brazos . Hace poco leí una noticia que en Escocia se daban muertes de bebes , con pocos meses , en tan poco tiempo . 
Hace poco , a esta misma parroquia también llegaron unas monjas procedentes de Perú , igualmente vacunadas , que en su país se dedicaban a brindar asistencia espiritual a niños enfermos de cáncer a los que les habían habilitado un albergue junto al hospital de Lima para que pudieran quedarse allí durante el tratamiento , y a muchos de esos niños los han visto morir en el refugio a consecuencia de la enfermedad . Lo que más me llamó la atención fue que , justo después y con toda la naturalidad del mundo , las monjas nos contaron que en el hospital de Lima habían organizado un concurso de disfraces con premios junto al vacunódromo para animar a los indecisos a inocularse . Mi pregunta es : ¿ cómo es que el Gobierno peruano nunca dispone de recursos suficientes para salvarle la vida a niños con cáncer , pero siempre les sobra para un experimento génico ? 
  Noticia El grafeno NO se está transmitiendo de padres vacunados a hijos no vacunados . Lo que está pasando es que el grafeno está siendo introducido en las vacunas infantiles y en productos de uso cotidiano . Como ya he demostrado hace 7 meses ... Investigaciones que considero que los demás investigadores deberían tener más en cuenta , puesto que sino las conclusiones a las que llegan , son erróneas . El investigador da por hecho que el grafeno se ha traspasado de los padres vacunados de Covid al hijo . Y lo expresan como algo " demostrado " cuando no ha demostrado nada . Puesto que también hay niños magnéticos y con grafeno en sangre de padre NO vacunados . Como se ha mostrado en InfoVacunas .   Grafeno en sangre de niño vacunado con vacunas infantiles , comparado con grafeno en sangre de adulto vacunado de Covid , y comparado con un potecito de grafeno de la GrapheneBox .   Vídeo comparativo entre un potecito de grafeno de la GraphenBox y las vacunas del calendario infantil . * ( Lógicamente de forma mínima cualquier elemento que esté en sangre , saliva , y demás biofluidos , puede ser traspasado a otra persona . Pero los niños magnéticos y con grafeno en sangre , es porque se les está introduciendo el grafeno por otras vías , por eso también están magnéticos niños que sus padres no están vacunados ) .   Efecto Magnético , Patentes , y Soluciones Acuosas con Grafeno . Descubriendo un envenenamiento a la humanidad . 
  LA VOZ DE ISABEL - 3ª PARTE   Última parte de la entrevista con Isabel , una sanitaria excelente y una persona dotada de una gran humanidad .   ESTA ES SU VOZ : 03:32 Hace tiempo que dije " ya no tengo miedo , lo primero son las personas " 10:13 Hay varios casos ( vacunados ) que han entrado con dolores muy fuertes de los pies a la cabeza ( ... ) no se les va ni con morfina 24:33 Mensaje a otros sanitarios : trabajamos con seres humanos 27:07 Mensaje a padres y madres sobre vacunas a los niños : " es peor el remedio que la enfermedad " 35:01 Llamamiento a científicos de " luz " para salvar vidas . Mantengamos la esperanza   Ver 1ª parte   Ver 2ª parte Gracias a Isabel que ya nos dejó un audio aquí .   Deja tu testimonio como SANITARIO aquí     DEJA tu TESTIMONIO   WEB   GRUPO   CANAL   # AfectadosPorLasVacunas # LaVozDeLosInvisibles # Isabel # Parte3 # Testimonios # Sanitarios # Entrevista 
Hola , yo tengo muchos síntomas parecidos a los de algunos de ustedes pero no estoy vacunada . Si he pasado covid y tengo secuelas pero no estoy vacunada . Todo esto es muy raro . 
Los investigadores de AFLDS analizaron VAERS y descubrieron un mayor riesgo de muerte por las vacunas COVID . La base de datos indicó que las muertes por vacunas en el primer trimestre de 2021 representaron un aumento de 12,000 % a 25,000 % en las muertes por vacunas , año tras año . De 2009 a 2019 , se informaron 1,529 muertes asociadas con todas las vacunas informadas al VAERS , según la demanda . En el primer trimestre de 2021 , se informaron más de 4,000 muertes y el 99 % de todas las muertes por vacunas notificadas en 2021 se atribuyeron a la vacuna COVID . Solo el 1 % se atribuyó a otras vacunas del sistema . Los demandantes también revelaron evidencia de daño reproductivo , enfermedad vascular , enfermedad autoinmune , daño neurológico y destacaron un mayor riesgo de daño para los niños con vacunas COVID para respaldar su posición . ¿ Por qué el secreto en torno a los datos de V - Safe ? La denuncia llamó la atención sobre el secreto del sistema V - Safe de los CDC , un sistema paralelo que se utiliza para rastrear los eventos adversos informados a través de una aplicación para teléfonos inteligentes controlada exclusivamente por los CDC . Los demandantes expresaron su preocupación de que la información en V - Safe supere a la de VAERS . Afirman que VAERS es inexacto porque potencialmente incluye menos del 1 % de todos los eventos adversos de las vacunas , y el gobierno federal no proporciona datos de otras fuentes de monitoreo como V - Safe , CMS y el ejército . Los demandantes declararon que no se puede dar el consentimiento informado sin comprender los riesgos . Dijeron que no pueden evitar preguntarse por qué el HHS no revelaría al público información crítica relacionada con el riesgo de sus sistemas de informes , “ particularmente a la luz del hecho de que han tenido el tiempo y los recursos para estudiar y extender las autorizaciones en las vacunas , construir una enorme máquina de comercialización de vacunas y desplegar clínicas de vacunas en todo el país " . La demanda fue presentada por varios bufetes de abogados , incluido RENZ Law . La denuncia y la declaración del denunciante se pueden leer aquí > https :// renz - law . com / 45k - whistleblower - suit Fuente original del artículo en inglés aquí > https :// childrenshealthdefense . org / defender / americas - frontline - doctors - federal - lawsuit - halt - covid - vaccines - cdc - vaccine - deaths I got infected … This is 
‌‌ « Casualidad ? » : En una residencia de ancianos que NO había tenido muertes por COVID , ya son 24 los fallecidos 7 días después de vacunar al 80 % de los residentes https :// trikooba . com / 2021 / 01 / 12 / casualidad - en - una - residencia - de - ancianos - que - no - habia - tenido - muertes - por - covid - ya - son - 24 - los - fallecidos - 7 - dias - despues - de - vacunar - al - 80 - de - los - residentes / 
La UE totalitaria quiere multar a los países que no obedezcan a la OMS . Prepararan el terreno para la próxima Plan - Demia . No sea que a algún se le ocurra ser soberano y defender a sus ciudadanos de los protocolos nocivos . https :// es - mb . theepochtimes . com / es - preocupante - la - propuesta - de - sancionar - a - paises - que - no - cumplan - normas - de - la - oms - sobre - pandemia - autor _ 982229 . html 
Incidencia de Covid19 , hospitalización y muertes aumenta drásticamente en función del mayor número de dosis de refuerzo de las vacunas . https :// t . me / Despertadordelamatrix / 16329 https :// t . me / aprendeyemprendefacil / 153 https :// youtu . be / P1K _ ahUW - 08 https :// t . me / TrendOficial / 432 t . me / semillastelar 
NOTICIA BRUTAL EL SARS - CoV - 2 ES UN MODELO INFORMÁTICO DEFECTUOSO ! Publicación de Lancet : El artículo científico " The Lancet Respiratory Medicine : Role of exosomes in false - positive covid - 19 PCR " ( https :// www . researchgate . net / publication / 355972541 _ The _ Lancet _ Respiratory _ Medicine _ Role _ of _ exosomes _ in _ false - positive _ covid - 19 _ PCR _ tests ) " trata esencialmente sobre el papel de los exosomas en las pruebas asociadas con resultados de prueba de PCR falsos positivos . Los investigadores calculan de forma relativamente estricta con las estadísticas falsificadas y confirman mucho de lo que ya ha sido descubierto por medios alternativos y científicos críticos . Nota : Hasta ahora , la función de los exosomas se ha explorado poco . Sin embargo , la medicina convencional lo describe como prometedor . Los exosomas son secretados por células enfermas . Se utilizan para la comunicación celular y como vehículo de transporte de toxinas y productos de desecho . ( cf . Ciencias de la vida celular y molecular ( https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC5756260 / # ) ) . En 2003 , el renombrado profesor e investigador del SIDA de Johns Hopkins , James Hildreth , fue citado en el JCB ( https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / pmc / articles / PMC2248418 / ) diciendo : “ El virus está literalmente de la palabra exosoma . ” Con base en estos hallazgos , el médico e investigador estadounidense Dr. Andrew Kaufman , la tesis ( https :// youtu . be / Xr8Dy5mnYx8 ) de que la prueba PCR no prueba virus sino exosomas y que por tanto no nos da el SARS - CoV - 2 , sino enfermedades convencionales que falsamente se registran como SARS - CoV - 2 . Si bien la tesis de Kaufman es rechazada por los virólogos , la publicación citada anteriormente confirma puntos esenciales . Por ejemplo , los investigadores concluyeron que la prueba de PCR in vivo actualmente tiene cero especificidad porque detecta exosomas falsamente en lugar de probar el SARS - CoV - 2 : El código de ARN contado en las pruebas de PCR , previamente atribuido al SARS - CoV - 2 , pertenece en cambio a una respuesta inmune inducida por enfermedades respiratorias de las células humanas que libera exosomas y confunde los resultados de la prueba de PCR . Las pruebas de PCR no tienen especificidad debido a la presencia de ARN de exosomas in vivo . ¿ Cómo puede ser que la prueba dé resultados fiables in vitro ( en condiciones artificiales ) y falle totalmente in vivo ( en condiciones naturales ) ? La respuesta de los investigadores lo tiene todo : Para resolver esta contradicción , tenga en cuenta que todas las pruebas ( y vacunas ) se produjeron utilizando la información genética publicada por los descubridores del SARS - CoV - 2 en las bases de datos relevantes . Mirando las publicaciones relevantes , uno encuentra que el material genético correspondiente fue identificado computacionalmente sin producir un aislado de las partículas virales correspondientes y sin separarlas físicamente de otros portadores de material genético que pudieran estar presentes en las muestras biológicas . Teniendo en cuenta que las pruebas en personas con otras enfermedades respiratorias parecen producir resultados falsos positivos , se concluye que el código genético putativo del SARS - CoV - 2 se ha identificado erróneamente y , en cambio , pertenece a algo que contiene ARN y de las células epiteliales de las vías respiratorias humanas que se enfrentan a enfermedades respiratorias , es decir , exosomas , como se ha descrito anteriormente . Tenga en cuenta que se detectan exosomas idénticos en la neumonía de origen bacteriano . Fuente y más :   https :// www . legitim . ch / post / explosive - lancet - publikation - das - corona - virus - ist - eine - faulty - computer - simulation ( https :// www . legitim . ch / post / explosive - lancet - publikation - das - corona - virus - ist - eine - faulty - computer - simulation ) @ bayon 
Buenos dias mi suegra falleció el martes pasa 1 mes después de ponerse este medicamento la mujer estaba perfecta , y de madrugada llamo al teleasistencia y cuando intentaron comunicarme con ella la oian pero no la entendian , llego mi cuñado corriendo ante el aviso de teleasistencia no sentia las piernad y no hablaba . No pudieron hacer nada x ella y estamos destrozados en cuestión de meses he perdido a mi padre y mi suegra x la , vacuna . 
Más de 2 millones y medio de lesiones , incluidas más de 28 mil muertes , reportadas tras vacunas COVID en la base de datos de la Unión Europea https :// trikooba . com / ? p = 33784   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
La porción del informe Fulford de esta semana que se puede ver es muy jugosa . Cuenta que , tras las evidencias recolectadas por el ejército ruso en Ucrania sobre los laboratorios de guerra biológica , el gobierno del gigante euroasiático , en unión al de China , ha amenazado al ejército norteamericano en estos términos : " o acabáis con la mafia jázara o tendréis que afrontar una guerra escalar y nuclear " . Siempre según este cronista , la fiabilidad de esta amenaza hizo que 100 generales norteamericanos viajaran a Moscú para entrevistarse con sus homónimos rusos y acordaran " pegar un tiro a toda la mafia de la Organización Mundial de la Salud y la ONU que participó en la creación de la Plandemia , además de los Clinton , Soros , Biden y Obama " . En la parte central de este anticipo , Fulford ha resumido las evidencias aportadas por el embajador ruso en la ONU sobre la investigación y uso de las - prohibidísimas - armas biológicas . La mayor parte ya son bien conocidas por mis lectores , pero conviene recordarlas porque me parece que pocos canales se están haciendo eco de esta lapidaria información : 1 - El Pentágono ha participado en la creación de laboratorios de armas biológicas en Ucrania , en colaboración con LAS GRANDES COMPAÑÍAS FARMACÉUTICAS . 2 - ¡Las ubicaciones de los 36 laboratorios de armas biológicas que los Estados Unidos tienen en 12 países ! 3 - Las epidemias y las enfermedades , los medios de propagación y los países en los que han sido testados , y cuándo y dónde se han llevado estos experimientos con o sin el conocimiento de esos países . 4 - Entre los experimentos de los que se tiene constancia está el propio virus causante de la actual pandemia . 5 - La Organización Mundial de la Salud niega tener conocimiento de los experimentos biológicos realizados en Ucrania a pesar de las pruebas proporcionadas por Rusia de que sus representantes visitan regularmente esos laboratorios y están en comunicación con sospechosos laboratorios norteamericanos alrededor del mundo . 7 - China está preguntando a los Estados Unidos y la ONU por qué no realizan una investigación con especialistas para encontrar la verdad , especialmente , dados los documentos y las evidencias irrefutables que están en poder de los rusos . Al final del artículo , Fulford asegura que van a empezar a " caer cabezas " de la élite en los próximos días . 
Nadie mira esto : https :// es - mb . theepochtimes . com / casi - 800 - informes - de - inflamacion - cardiaca - se - presentaron - tras - vacunaciones - anti - covid - en - ee - uu _ 847647 . html Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
Buenos días despiert@s . El gobernador de Florida DeSantis prohíbe los " pasaportes de vacunación Covid " con una orden ejecutiva para descartar " dos clases de ciudadanos " . Aún quedan vestigios de libertad , sigamos luchando ! ! ! ! 
https :// www . dailymail . co . uk / sport / sportsnews / article - 10542765 / Romanias - famous - football - team - Steaua - Bucharest - announce - ban - VACCINATED - players . html El jefe del equipo más famoso del fútbol rumano anuncia la prohibición a los jugadores vacunados de jugar por perder sus fuerzas - Gigi Becali cree que los jugadores vacunados contra el virus de la corona están sin fuerzas - Afirma que los jugadores del Steaua de Bucarest y otros clubes tienen problemas tras la vacunación - El empresario rumano citó al extremo de 36 años Ciprian Deac como ejemplo de cómo la vacuna afecta supuestamente a los jugadores de mayor edad - Becali también declaró recientemente que el delantero del Steaua de Bucarest Claudiu Keseru ya no puede jugar a un alto nivel . - Su última declaración ha provocado una airada reacción del gobierno del país Con 86,52 dosis por cada 100 habitantes , Rumanía tiene la segunda tasa de vacunación más baja de Europa - Rumanía : El jefe del equipo de fútbol más famoso , el Steaua de Bucarest , anuncia la prohibición de vacunar a los jugadores . Los atletas " perderían fuerza " - dice el patrón deportivo , así como los vacunados morirían en el hospital Gigi Becali asume que los jugadores vacunados contra el virus de la corona son " blandos " . Por eso ya no permite que los jugadores vacunados jueguen , porque están " sin fuerzas " . 
Buenas tardes , os voy a pedir un favor enorme , tengo dos hijos uno de 11 y otra de 15 , si hay algún padre o madre que este dispuesto a que hablemos para disuadirla de que se ponga la vacuna por los efectos adversos estaría muy agradecido , ya que la madre y mi propia hija quieren que se vacune . He logrado parar la vacunación en varias ocasiones pero no se cuanto tiempo voy a poder pararlas más , y esta es una buena ocasión para que tomen conciencia de la gravedad del asunto , porque no se creen que se están jugando la vida . Yo como padre voy a intentarlo TODO , muchas gracias a todos por vuestro tiempo , un saludo ! 
  ENTREVISTAS CALLEJERAS POST - FRAUDE DE LA PANDEMIA V   ¿ CONOCE LA GENTE EL NUMERO DE PERSONAS QUE ESTÁ MURIENDO Y ENFERMANDO POR CAUSA DE LAS " VACUNAS " COVID - 19 ? https :// revelion . tv / video / entrevistas - callejeras - post - fraude - v /   @ ReVelionenlagranja 
https :// www . msn . com / es - es / salud / vida - saludable / qu - c3 - a9 - es - la - urgencia - urinaria - el - efecto - secundario - de - las - vacunas - de - la - covid / ar - AAYgilq ? fromMaestro = true Qué es la urgencia urinaria : el efecto secundario de las vacunas de la covid Ayer a las 14:28   La risa que te da cuando te pones malo aún estando pinchado con eso es la urgencia urinaria 
Médicos que explican claramente por qué no debemos vacunarnos . Clickea en sus nombres e infórmate . Dr. Nancy Banks Dr. Russell Blaylock Dr. Shiv Chopra Dr. Sherri Tenpenny Dr. Suzanne Humphries Dr. Larry Palevsky Dr. Toni Bark Dr. Andrew Wakefield Dr. Meryl Nass Dr. Raymond Obomsawin Dr. Ghislaine Lanctot Dr. Robert Rowen Dr. David Ayoub Dr. Boyd Haley Dr. Rashid Buttar Dr. Roby Mitchell Dr. Ken Stoller Dr. Mayer Eisenstein Dr. Frank Engley Dr. David Davis Dr Tetyana Obukhanych Dr. Harold E Buttram Dr. Kelly Brogan Dr. RC Tent Dr. Rebecca Carley Dr. Andrew Moulden Dr. Jack Wolfson Dr. Michael Elice Dr. Terry Wahls Dr. Stephanie Seneff Dr. Paul Thomas Dr. Jane Orient Dr. Richard Deth Dr. Lucija Tomljenovic Dr Chris Shaw Dr. Susan McCreadie Dr. Mary Ann Block Dr. David Brownstein Dr. Jayne Donegan Dr. Philip Incao Dr. Joseph Mercola Dr. Jeff Bradstreet Dr. Robert Mendelson Dr Theresa Deisher Dr. Sam Eggertsen 
Un comentario a la lista de países que ha rechazado el Tratado de la OMS para otorgar a la organización globalista sobre los Estados nación . Si os fijáis , son todas las naciones del África negra más Argelia , más los países del BRICS : Brasil , Rusia , India , China y Sudáfrica . No puede ser casualidad . Esta acción ha sido coordinada y significa el primer golpe mundial contra el New World Order . ( De África , faltan Egipto , Marruecos y Libia ) . Los siguientes países han rechazado el tratado sobre la esclavitud de la OMS : Fuente : @ sosimosimo ESTO ES MUY MUY MUY FUERTE , ESO SIGNIFICA QUE YA HAY UNA COORDINACION PARA TIRAR ABAJO A LOS GLOBALISTAS . B R I C S | V = = = = = = = = = = = = UA - ( union africana ) UEA - ( union euroasia ) CELAC - ( union latam ) OPEP - ( medio oriente ) ASEAN - ( union asia sudoriental ) | Peruanos Libres contra Soros   | @ seguimariat 
La hija de mi primo con 15 años está igual . Lleva días sin poder hacer vida normal . Todo en rato a oscuras en la cama tumbada . La han cambiado el tratamiento varias veces , cada vez más fuerte y no la hace nada ... Ellos no quieren ver que fue por la vacuna ... 
* Asi es como el óxido de grafeno de todas las ' vacunas ' de Covid está matando lentamente a los vacunados Cuánto tiempo les queda de vida a los vacunados ? Le he remitido esta pregunta al Dr. Mylo Canderian .. * https :// religionlavozlibre . blogspot . com / 2022 / 05 / un - arma - biologica - hematologica - creada . html 
Seguimos con el problema de la " falta de personal " en el sector aéreo ... Dicen que es porque las estructuras de personal no se han recuperado después de los recortes radicales a los que tuvieron que hacer frente en medio de la pandemia . Lo que no te dicen es que no encuentran personal porque obligaron a vacunar a todo el mundo y ahora se encuentran con el problema de decenas de muertes súbitas y fallos de corazón entre los " medicados " ... Y esto , evidentemente , es un problema en el personal de vuelo ( especialmente en los pilotos de las aeronaves ) . Ahora se ven en la tesitura de no poder usar pilotos vacunados y , al mismo tiempo , no poder anunciar a los cuatro vientos que necesitan contratar personal no vacunado ... Jumm , jumm ...   https :// www . 20minutos . es / noticia / 5014543 / 0 / lufthansa - y - eurowings - cancelan - cientos - de - vuelos - en - julio - por - falta - personal / 
Ahora que lo dices , al pdre de mi amiga , que tiene 70 años pero un tío de pueblo muy pilas , muy sano , trabajaba de jardinero , se ocupaba de su huerta , frutales … le dio un derrame cerebral dos semanas después de ponerse la vacuna . No lo relacionaron en aquel momento , pero sí recuerdo haberlo hablado con su hija . 
  Al leer el periódico , uno no puede evitar tener la impresión de que los accidentes por " emergencias médicas " al volante también han alcanzado un máximo histórico en todos los países .    Las cuatro imágenes muestran vehículos que probablemente ( según el informe del periódico ) se enredaron alrededor de árboles alemanes este fin de semana debido a problemas de salud repentinos de sus conductores : gran número de casos no denunciados . ( Y lejos de todos los accidentes de emergencia médica terminan en un árbol ) .    Al mismo tiempo , cada día se hacen más evidentes hechos aterradores sobre el altísimo número de efectos secundarios de las llamadas vacunas protectoras contra el Covid , algunos de los más graves en comparación con las " vacunas " anteriores . La sospecha es que hay una conexión aquí . Por lo tanto , exigimos : ¡ Moratoria de vacunación en lugar 
Un estudio reciente sugiere que las vacunas de ARNm contra el COVID aumentan el riesgo de síndrome cardíaco agudo ( SCA ) y pueden causar estragos en el sistema cardiovascular . El riesgo de SCA aumentó del 11 % al 25 % después de 2 dosis de vacunas de ARNm contra el COVID en las personas que se estudiaron . Esto indica daño arterial que se ha mantenido durante 2,5 meses hasta ahora en el estudio . Las señales de este tipo de lesiones y daños se habían observado desde el principio en las campañas de vacunación , pero se consideró ' antivacunas ' hablar de ello . ¿ Fue un error ignorar estas lesiones ? ¿ Deberíamos exigir vacunas que puedan causar este tipo de daño con bastante frecuencia ? https :// thepulse . one / 2021 / 11 / 29 / study - suggests - covid - vaccines - dramatically - increase - heart - complication - risks / Fuente : medicosporlaverdadespaña ANGAINOR BLOG https :// t . me / AngainorDWF 
https :// sipse . com / deportes / a - pesar - de - las - vacunas - perro - bermudez - revela - estar - sufriendo - con - el - covid - 426476 . html A pesar de las vacunas , Perro Bermúdez revela estar " sufriendo " con el Covid El famoso narrador de futbol de TUDN , quien narrará su último mundial en Qatar 2022 , informó 
Si te sirve de consuelo , yo estaba conociendo a una chica todo genial viento en popa hasta que se ha enterado que no estoy vacunado y no quiere quedar mas por miedo hasta que no me vacune   ( que no lo voy a hacer ) 
SI LA INFORMACIÓN ES CIERTA , ESTABA TODO PLANEADO YA ESTABA ESCRITO Jacques Attali fue un asesor de François Mitterrand ( expresidente de Francia ) y escribió esto en el año 1981 : " En el futuro será cuestión de encontrar la forma de reducir la población . Empezaremos por el viejo , porque en cuanto supera los 60 - 65 años el hombre vive más de lo que produce y le cuesta caro a la sociedad . Luego los débiles y luego los inútiles que no aportan nada a la sociedad porque cada vez serán más , y sobre todo finalmente los estúpidos . Eutanasia dirigida a estos grupos ; la eutanasia deberá ser un instrumento esencial de nuestras sociedades futuras , en todos los casos . Por supuesto , no podremos ejecutar personas ni organizar campamentos . Nos desharemos de ellos haciéndoles creer que es por su propio bien . Una población demasiado grande , y en su mayor parte innecesaria , es algo económicamente demasiado caro . Socialmente , también es mucho mejor que la máquina humana se detenga abruptamente en lugar de deteriorarse gradualmente . ¡ No podremos pasar pruebas de inteligencia en millones y millones de personas , se puede imaginar ! Encontraremos algo o lo causaremos ; una pandemia que apunte a ciertas personas , una crisis económica real o no , un virus que afectará a los viejos o los mayores , no importa , los débiles y los miedosos sucumbirán . El estúpido lo creerá y pedirá ser tratado . Nos habremos cuidado de haber planificado el tratamiento , un tratamiento que será la solución . La selección de los idiotas se hará , pues , por sí sola : irán solos al matadero " . Este fragmento se recoge en su libro " Breve historia del futuro " , publicado en Francia en 2006 . 
¡ Esto es URGENTE y DEBE ser compartido ! Del 22 al 28 de mayo en Ginebra , Suiza , 194 países tienen la intención de entregar su soberanía a un organismo mundial no elegido con el pretexto de proteger al público de futuras pandemias . En realidad , esta acción anulará la soberanía individual y las libertades nacionales de salud garantizadas por las constituciones , las declaraciones de derechos humanos y la carta de derechos de todos los países participantes . Bajo el pretexto de medidas arbitrarias de emergencia de salud pública , se está haciendo un intento de asegurar el control global . El Ministerio de Salud de América en EEUU se ha adelantado a esta acción enviando por correo y publicando una carta el 10 de mayo de 2022 enviada al Director General Tedros de la OMS , y muchos de los principales delegados estadounidenses pretendían estar involucrados en la acción . La carta niega el consentimiento de los miembros y socios del Ministerio de Salud y declara ilegítima la acción . Y cualquier acción resultante que viole el dominio privado del Ministerio de Salud o sus socios es ahora responsabilidad personal de todos los participantes que ratificaron el RSI en la 75ª Asamblea Mundial Anual de la Salud . El Ministerio de Salud siempre ha asegurado el espacio para que cada miembro y socio en el futuro considere personalmente responsable a cada persona y entidad responsable de esta violación de la soberanía personal y la privacidad a través de la vulneración de su juramento público de cargo en el cumplimiento del intento de la OMS de subvertir las libertades básicas e inalienables de salud . Llamada a la acción : - Dar a conocer el contenido de la carta y las posibles consecuencias para quienes ratifiquen el RSI en Ginebra , del 22 al 28 de mayo . Si podemos obtener suficiente discusión publica abierta antes del evento , puede descarrilar toda la 75ª Asamblea Mundial de la Salud . Abogados y ciudadanos despiertos de múltiples Países deben movilizarse para presionar en este sentido . Vídeo en inglés : https :// rumble . com / v148g65 - ministry - of - health - deny - consents - to - infringing - on - health - freedom . html 
Durante años he he sido asesora de lactancia … Seguro que ya han investigado si los bebés con hepatitis son bebés lactantes . Si están tomando leche materna y han sido vacunadas sus madres … Es seguro que han sido las vacunas . Ya ni teta van a poder tomar , pobres 
¿ Pandemia del mono ? , estan todos como una puta cabra , ya no saben lo que inventarse estos locos descelebrados yo me cago en todos ellos , nada que quieren seguir metiendo miedo a la gente pues yo no me creo nada , todo lo que se dice es basura y despues de todo habra gente que se lo crea , gente estupida sin cerebro . 
Esta semana me entere que mi prima de 24 años ha estado muy mal de los bronquios y ha perdido el 50 % de la audicion , según le han dicho puede tener un tumor en el cerebral y oprime al nervio auditivo . Ella es una chica sana , vacunada con 3 dosis 
La difteria es la amigdalitis o anginas de toda la vida . Ninguna vacuna ha erradicado está enfermedad , solo la han cambiado de nombre , los mismos síntomas los tratan de diferente forma , y si te han vacunado ya no es difteria , es amigdalitis o anginas . Menudo fraude la medicina industrial 
Gracias a quienes me habéis escrito para colaborar en acciones informativas a pie de calle en la entrada de los vacunódromos . Sí , en ciudades pequeñas y comarcas la gente sigue pinchandose y pinchando a los niños ( allí la logística es más lenta que en las ciudades grandes ) . Seguiremos acudiendo a entregar la documentación que se les está ocultando a la gente , aunque nuestra tasa de éxito es escasa ( sólo uno de cada 10 cambia de opinión tras leer la documentación que les entregamos ) vale la pena seguir haciéndolo . Somos de Madrid pero podemos poneros en contacto con grupos de otras Comunidades . 
https :// www . redaccionmedica . com / directo / coronavirus - ultimas - noticias / 20220619 La incidencia acumulada de covid EN VACUNADOS mayores de 60 años es mayor entre las mujeres El registro de datos del Minsiterio de Sanidad muestra que la incidencia acumulada de Covid - 19 a 14 días entre los mayores de 60 años es mayor en las mujeres que en los hombres . Así , por rango de edad , de 60 a 69 años , la incidencia alcanza los 549,38 casos en las mujeres , mientras que en los hombres se sitúa en 415,52 . La diferencia también está presente en el rango de edad de 70 a 79 años , donde alcanza los 671,66 casos entre las mujeres y se queda en los 653,94 en los hombres . Esta diferencia solo cambia en las personas mayores de 80 años , donde los varones sí presentan una mayor incidencia acumulada , en concreto de 871,43 casos frente a kis 735,07 casos de las mujeres . 
Una pregunta que siempre me hago ..... en todos grupos de Telegram .. siempre se habla .... de el daño de esto el daño de lo otro ... de la muerte aquí ..... del engaño allá ..... PERO NADIE HABLA DE LAS CAUSAS DE LA PANDEMIA .. ES DECIR EL ORIGEN ....... QUE ES LO QUE LLEVA A LAS FARMACÉUTICAS ... A QUERER MATAR A LA GENTE ? ..... POR QUE PASA LO QUE PASA ? # causadelapandemia 
  Lucinda Greenery . Deportista lesionada por inyectarse Pfizer Duras imágenes en el que se ven los terribles efectos secundarios de está joven después de inocularse . Con casi total seguridad la impedirán volver a llevar una vida normal .   Fuente : Aclyon Pleyades   Sígueme : t . me / No _ Plandemia 
TE JUSTIFICAN QUE ES EL " COVID LEVE " O ASINTOMÁTICO EN 2020 LO QUE TE PROVOCA DAÑOS EN EL CORAZÓN EN 2022 , PERO OLVIDAN 2021 Y SU " VACUNA " https :// www . larazon . es / salud / 20220318 / t6vzv7jjvncnhhuigxrzrr2ski . html 
  ARGENTINA : " Las provincias que tuvieron mayor tasa de vacunación ( la Pampa o Buenos Aires ) , son las provincias que tienen mayor tasa de mortalidad " . 
Atención . En los documentos que Pfizer quería mantener ocultos durante 75 años , se encontraban estas joyas : 1 - Sabían que el haber pasado el Covid generaba inmunidad natural a la enfermedad ( lo que hacía inútil la " vacuna " . 2 - Después del pinchazo , era más fácil contraer el Covid nuevamente en la primera semana después de la inyección . 3 - Las reacciones adversas son más frecuentes entre los jóvenes que entre los viejos . Lo que confirma los severos daños que estamos viendo entre los deportistas . Son datos de Pfizer , ojo , que se comentan en Fox News . 
Hola por fa vor , necesito que me mandéis información de cómo acelera las enfermedades la vacuna , mi tito desde que se vacuno ha perdido mucha memoria y tenía Parkinson como bien sabe pierden la memoria forma parte del proceso pero a los . años pero desde que se vacuno la 3 dosis ya no es el esta más para ya que para ca 
https :// rumble . com / v14dkmc - ask - dr .- jane - swimming - with - the - vaxxed - and - contaminated - blood - transfusion . html Las tiras de fibras blancas .. q han visto ... q sacan .. de los cadáveres vacunados .... las puso embalsamador ... en un frasco con formalina ( solución de formol ) .... a los dos días ......... tenían 3/4 veces el tamaño ... en aumento .... nanoparticulas autorreplicantes ! ! ! ! ... la teoría de que han conseguido .. la primera vacuna autopropagante o autorreplicante va cogiendo fuerza .... esto es peligroso .... puede significar que los vacunados son más peligrosos con el tiempo y que además sean los que están causando las diferentes variantes ... desde luego la información científica sobre ADN o ARN autorreplicante data de años 2012 - 2017 .... lo buscaban incesantemente .... y lo pueden haber conseguido ... es decir .. la pandemia se ha extendido por todo el mundo .... gracias a los vacunados .... y probablemente los de fase inicial ... primer año .... se puso en las vacunas de gripe del año anterior o dos años anteriores a comienzo de pandemia .... esto puede significar ... que el virus o mejor dicho la proteína .... no podía sobrevivir de manera independiente en el aire .... y nos han usado a los humanos para multiplicar la infectividad ... de la enfermedad ... además de dañar a los vacunados .. los vacunados se convertirían en fábricas toxicas .... para infectar a los demás # vacunascovid # vacunascovid 
El segundo estado de alarma , también declarado INCONSTITUCIONAL https :// www . elperiodico . com / es / politica / 20211026 / pleno - tc - declarar - inconstitucional - segundo - estado - de - alarma - 12376493   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos Únete al nuevo canal : t . me / dlobuenolomejor 
Depende del lote suministrado . Si en esa zona han aplicado lotes con baja o nula toxicidad , ya lo tienes . Ten en cuenta que la " vacuna " está en fase experimental , por eso distintos lotes ( de cada fabricante ) tienen distintos niveles de toxicidad ( adyuvantes , ARN , etc ) , para comprobar cuál es la " receta " óptima . 
III III III V V V PREGUNTAS MOLESTAS ¿ Porqué al buscar por " vacunados " en la app de Instagram , ésta se cierra de inmediato ? ¿ Porqué veo una señal Bluetooth en mi terminal telefónico , por cada vacunado ? ( BLE scanner ) ¿ Porqué hay cientos de señales Bluetooth en los conciertos , celebraciones , reuniones , manifas , trenes , autobuses y cementerios ? ¿ Porqué los test PCR dan positivo con sólo cinco gotas de agua ? ¿ Porqué los test PCR dan la respuesta con antelación , al enfocarlos con luz ultravioleta ? ¿ Porqué Kary Mullis , el inventor del PCR , muere dos meses antes de la Plandemia ? ¿ Porqué no hubo gripe en el año 2021 ? ¿ Porqué en el año 2021 se evitaron veinte mil muertes de gripe y aparecieron las mismas por Covid - 19 ? ¿ Porqué el 80 % de las antenas de telefonía están situadas frente a residencias de la 3 ° edad ? ¿ Porqué aparece óxido de grafeno en las vacunas de la gripe desde el año 2019 ? ¿ Porqué aparece óxido de grafeno en todos los viales de las vacunas covid - 19 ? ¿ Porqué al descongelar un vial de Pfizer , éste presenta signos de calor , frente a una cámara térmica ? ¿ Porqué hay piezas cuadradas y rectangulares , vistas desde un microscopio óptico , en los viales de todas las vacunas ? ¿ Porqué estas piezas se ensamblan con el tiempo ? ¿ Qué uso se le da al electrón desprendido de la luciferina , al pasar a luciferasa ? ¿ Sirve para el ensamblaje de esas piezas ? Cuando está ya todo ensamblado ¿ se aprovecha entonces la energía que da el grafeno , al amplificar por mil las señales recibidas 5 G ? ¿ Porqué al dividir la frecuencia 5 G entre la longitud del nanotúbulo de grafeno depositado en el cerebro , el resultado es 50 Km./sg . , justo la velocidad media del pensamiento humano ? ¿ Porqué este año han ido multiplicando hasta por dieciséis , la intensidad de las ondas electromagnéticas no ionizantes , que emiten las antenas de telefonía ? ¿ Porqué la cubierta del comprimido comercializado como " Pharmaton Complex " contiene metales , fácilmente atraídos por imanes ? ¿ Porqué los restos de polvo depositado en los vehículos tras una tormenta , son atraídos por imanes ? Porqué Rusia decide invadir Ucrania el mismo dia que el tribunal de Perú acusa a Bill Gates , George Soros y Rockefeller de orquestar la pandemia de Covid 19 y que saliera por los noticieros Argentinos donde lo han visto millones ? No será una estrategia de distracción y parte de la agenda 2030 para terminar de hundir la economía ? ( Nadie gana en una guerra más que los bancos y políticos de los dos países ... ) _ _ _ _ AÑADE TU PREGUNTA @ josemanuelplaza 
PARTE 2/2 B : ¿ Y qué tal va tu negocio , el Bar ? A : Pues lo tuvimos que cerrar . El Virus acabo con el negocio . B : Pero tu sabes que un virus no cierra negocios , ¿ verdad ? Fueron las medidas políticas acientificas que impusieron los políticos y que el tribunal Supremo español ha declarado ilegales e inconstitucionales . En otros países por ejemplo Suecia nunca cerraron negocios . A : ¿ Y que quieres que haga ? ¿ Que piense por mi mismo ? ¿ Que tome yo mis propias decisiones ? ¿ Que ejerza mi derecho al trabajo ? ¿ Que cuestione a los políticos o a los medios de comunicación de multinacionales ? ¿ Que investigue en medios independientes ? ¿ Que no me someta a la tiranía ? B : No , tranquilo . Yo respeto que no quieras hacerlo . Solo te sugiero que empieces por quererte y valorarte más a ti mismo . Lo otro viene solo . https :// elinvestigador . org / david - icke - conectando - los - puntos - espanol / 
Si la vacuna fuera tan buena u tan efectiva no harían falta nuevas dosis de refuerzo o de lo que sea . ¿ Cuántas veces te has tenido que vacunar de sarampión o varicela ? Una Con el COVID , parece que va a ser de por vida , igual que pasaba con la gripe , y eso es porque no son efectivas contra este tipo de enfermedades . Porque los coronavirus muten o por las razones que sean , pero es lo que estamos viendo . 
  ISRAEL : 66 % de afectados por las vacunas   El país que más gente y más pronto vacunó , # Israel , cuenta ahora con un número impensable de víctimas de las vacunas .   Según la encuesta realizada un 66 % tienen problemas de salud que van de leves a muy graves , incluso letales . " Las " vacunas " de COVID mataron a 260 veces más jóvenes de los que habrían muerto si todos NO hubieran sido vacunados " Fuente 1 Fuente 2   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # AfectadosPorLasVacunas # Vacunocidio 
Ayer el parlamento alemán ( Deutscher Bundestag ) rechazó el proyecto de ley con el que el gobierno hubiera impuesto una “ vacunación ” obligatoria . A finales de Marzo quisieron pasar la obligación para todos los adultos pero ya aquí fallaron . Ayer quisieron establecer primero una obligación para todos mayores de 50 años y como vieron que tampoco para eso tenían la mayoría lo intentaron para todos los mayores de 60 años . Tampoco aquí tuvieron éxito . En las últimas semanas cada vez más gente ha salido a la calle a protestar contra las medidas y una “ vacunación ” obligatoria . También muchos - entre ellos jueces , fiscales y abogados - escribieron a los diputados pidiendo que tuvieran en cuenta las graves infracciones contra la Constitución , los derechos humanos y el Código de Nuremberg que una aceptación supondría . Celebramos esta victoria que nos deja con la esperanza de poder volver a la democracia y al orden público de acuerdo a la constitución y a los derechos humanos . Seguiremos saliendo a la calle para que también se suspenda la “ vacunación ” obligatoria de los empleados en salud pública . 
https :// dailyexpose . uk / 2022 / 03 / 31 / gov - canada - fully - vaccinated - account - 4 - in - 5 - covid - deaths / El gobierno de Canadá revela la cuenta de vacunación completa para 4 de cada 5 muertes por covid - 19 durante el último mes ; la mayoría Triple Jabbed 31 de marzo de 2022 Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
  INTRUSISMO PROFESIONAL   ¿ Qué pasa cuando una de las profesiones que protege con más celo su ámbito de actuación , permite que políticos , presentadores de televisión , entidades supranacionales como la OMS y otros elementos que no són MÉDICOS dictaminen lo que los pacientes deben o no hacer en materia de salud ?   El Dr. Luis de Benito , con mucho acierto , hace una autocrítica hacia la profesión médica cuestionando estas prácticas y la cesión de potestad para tomar este tipo de decisiones , por parte de los colegiados a terceros . Dejando así en manos de personal no cualificado , los tratamientos , como las vacunas , que se han promocionado por personajes tan variopintos como Belén Esteban o Bill Gates . Personajes que , recordemos , NO SON MÉDICOS .   Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Vacunas # Benito 
  Noticia Se vacuna y muere 26 días después de un paro cardiaco el entrenador del deporte del curling MURRAY STROEDER . Su hija ha declarado que no tenía antecedentes médicos de problemas cardiacos y estaba totalmente sano antes de inyectarse . Relacionado : Estudio de 7 adolescentes vacunados con miocarditis 18 adolescentes ingresados por problemas cardíacos tras vacunarse En estudio docenas de informes de miocarditis en adolescentes vacunados Se reportan múltiples casos de miocarditis en vacunados , sobre todo en adolescentes ¿ Cuáles son sus síntomas ? Casi 800 informes de inflamación cardíaca tras la vacunación El ex - futbolista Nelson Marcenaro se vacuna / Nelson Marcenaro muere de un paro cardíaco El ex - futbolista Roberto Lima se vacuna / Roberto Lima muere de un paro cardíaco El Ministro del Interior de Uruguay Jorge Larrañaga se vacuna / Jorge Larrañaga muere de un paro cardíaco   @ InfoVacunas . 
# EspañaDenuncia # DeepState # GOBIERNO # PoderDetrasDelPoder # ThinkTanks # Cataluña # Vacunas # GAVIPARTE1   PARTE 1   ¿ QUIEN GOBIERNA A QUIEN GOBIERNA ? # IsGlobal en colaboración con la # FundaciónLaCaixa , # JavierSolana y otros como Bill y Melinda # Gates con # GAVI , y hasta # CristinaDeBorbon siempre detras del # FilantroCapitalismo , promueven " influir " en las decisiones politicas de los gobiernos . ¿ Como ? Tejiendo un entramado con tentáculos que llegan a todas las esferas de influencia del país donde operan ( en este caso ESPAÑA ) y que están conectados globalmente con el resto del mundo . Is global con sede en Cataluña , vinculado con la # FundaciónLaCaixa y # AlbaVerges consejera de sanidad catalana formando parte de su equipo . ¿ Conflicto de intereses ? Curiosamente su " laboratorio " es el tercer mundo . ( vacunas , etc ) Web IS global   VACUNAS fundacion la caixa + GAVI + Is Global   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia 
Y SIGUE Y SIGUE Y SIGUE   Terni ( Umbría , Italia ) : Lorenzo Scorteccia , portero de un club de fútbol aficionado y hasta entonces perfectamente sano , murió repentinamente a la edad de 24 años trece días después de su vacuna Covid . Cayó muerto en la ducha . 
Supuestamente a los " muertos por covid " los quemaban sin autopsia porque sus cuerpos eran muy contagiosos . Pero resulta que ahora nos enteramos que lo hacían para trasplantar sus órganos . Sigan pensando que era una pandemia , es mejor ser ignorante y feliz . Enlace del Canal   https :// t . me / LaCuevadelLoboRojo 
COMENZÓ ! ! TRANSMISIONES ARGENTINA ! ! LO CUENTAN EN LA TELE   A LOS CIUDADANOS DE ARGENTINA SE LE INFORMA OFICIALMENTE TODO LO QUE PLANEA LA " ÉLITE CRIMINAL " . La periodista argentina Verónica Ressia acaba de informar a millones de personas por televisión por cable que un tribunal peruano ha imputado a una élite criminal integrada por Bill Gates , Soros , Rockefeller y otros masones que nos están esclavizando . Plan de Epidemia de COVID 19 de Argentina Revelado Oficialmente ! ! AMIGOS , LA VERDAD LLEGA AL PÚBLICO EN GENERAL ! ! ! GRACIAS CORTE PERUANO VALIENTE   VERONICA RESSIA HA CUMPLIDO CON SUS OBLIGACIONES ... AHORA LA MOVIMIENTO ES DE NOSOTROS - DEBEMOS CUMPLIR CON NUESTRAS OBLIGACIONES - DE DIFUNDIR ESTE MENSAJE ! ! ! ! ! TODOS LOS QUE DUDARON ABRAN LOS OJOS ! ! ESTA SEGUNDA GENTE EN ARGENTINA MASIVAMENTE DESPIERTA ! ! ! https :// t . me / covidvacunainfo 
Los asesores de la FDA respaldan unánimemente las vacunas COVID de Pfizer y Moderna para bebés y niños pequeños , ignoran las súplicas de ' Primero no hacer daño ' https :// childrenshealthdefense . org / defender / fda - eua - covid - shots - infants - young - kids / 
La OMS quiere implantar los confinamientos con carácter universal . El modelo es China . Que es el país que les sirve de ejemplo , por ser el que gobierna sobre un mayor número de habitantes . El 12 de mayo se celebra un triste sucedáneo de lo que han ve ido celebrando los médicos de todo el mundo en los Internetional Covid Summit ( Puerto Rico , Roma , Massy París .. ) Los políticos han tenido la idea de apropiarse del tema y celebrar un international covid Summit claramente político el 12 de mayo de 2022 . En el que lo que pretenden es la vacunación universal de todos los ciudadanos de la tierra LIBRES . 
Tras ponerse la vacuna anti - Covid en la Residencia de Ancianos : - Becerril de la Sierra ( Madrid ) : 60 contagiados , 12 fallecidos - Lagartera ( Toledo ) : 78 contagiados , 8 fallecidos ¡ CRIMINALES ! 
Déjà vu Enero de 2020   La mascarilla nunca ha sido necesaria , la inyección no es una vacuna , el estado de alarma en realidad fue un estado de abuso , los confinamientos son injustificados y la población está siendo maltratada y sometida por unos tiranos y psicópatas megalómanos , peligrosos y asesinos . NOM 
En Francia se organiza un ' convoy por la libertad ' y el Gobierno del fascista Macron responde anunciando para el 14 de marzo el fin del pasaporte dictatorial y de la mascarilla obligatoria   https :// es . euronews . com / 2022 / 03 / 04 / fin - del - pase - de - vacunacion - y - el - uso - de - la - mascarilla - en - francia ? fromtg = 1   INFORMACIÓN IMPORTANTE Síguenos en : t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
En España por lo que leo aún pueden luchar . Acá en Perú , no vacunado es igual a leproso . No sólo no puedo ingresar a ningún establecimiento , ni bancos ni supermercados , ni salir del país . Sino además , los vacunados son los que más se encargan de hacerte la vida imposible . 
  Creo que una vez más nadie se ha dado cuenta de la importancia de este nuevo descubrimiento que se ha hecho en InfoVacunas ... Quizás no se ha entendido bien , lo diré con otras palabras : He encontrado estudios científicos oficiales , en los que explican que , con los ingredientes de las vacunas Covid junto con grafeno , se generan interfaces neuronales híbridas . ( Y además , emiten señal y son controlables remotamente a distancia ) . Ha dejado de ser una " teoría " . Estoy DEMOSTRANDO que las vacunas Covid contienen unos elementos que sirven para mezclarse con el grafeno ( el cual está siendo introducido por múltiples vías y desde hace una década , como también fue descubierto en InfoVacunas ) y que estos elementos mezclados con el grafeno sirven para generar nuevas interfaces neuronales híbridas con ingeniería de tejidos . He dejado que se digiera durante 4 meses ...   VOY A EXPONER MI TEORÍA   Mucha gente , al igual que yo desde hace casi 1 año , nos preguntamos que , sabiendo que el grafeno está siendo introducido por múltiples vías , entonces , ¿ por qué las vacunas Covid son tan malas ? Bueno , pues creo tener la respuesta . Pongámonos en antecedentes - Somos conocedores de que el plan , es la Hibridación Humana - Sabemos que el grafeno nos llega por múltiples vías desde hace 10 años ( además , el aumento de cantidad introducida va de la mano con el aumento de frecuencias electromagnéticas globales , lo cual con el grafeno abre la banda de Terahercios esencial para las nuevas nanotelecomunicaciones ) - Tenemos gente emitiendo magnetismo , gente emitiendo señal ... - Aunque sabemos que el grafeno nos llega por múltiples vías y desde hace 10 años , también tenemos los clarísimos datos de daños producidos por las vacunas Covid . Lo que significa que hay algo en las vacunas Covid , que no es el grafeno , al menos él solo , que está causando esos daños . - Tenemos publicados en InfoVacunas DOCENAS de estudios científicos y patentes sobre funcionalización de grafeno con ciertas nanopartículas lipídicas que están en las vacunas Covid . Y no sobre 1 ingrediente , sino con prácticamente todos los elementos de la lista de ingredientes de las vacunas Covid : - Polietilenglicol - Hidroxibutilo - 1,2 Glyceroil sn Glicero 3 - Phosphocholine - Combinaciones Amine - MetoxiPolietilenglicol LANZO MI TEORÍA . ES POSIBLE QUE LAS NANOPARTÍCULAS LIPÍDICAS INTRODUCIDAS EN LAS VACUNAS COVID , ESTÉN HACIENDO DE " FACILITANTES " PARA QUE EL GRAFENO , QUE ESTÁ SIENDO INTRODUCIDO NO SOLO EN VACUNAS COVID SINO POR MÚLTIPLES VÍAS Y DESDE HACE MUCHOS AÑOS , SE " HIBRIDE " O " ADHIERA " MEJOR CON NUESTROS TEJIDOS ORGÁNICOS Y , POCO A POCO , DOSIS TRAS DOSIS , EL GRAFENO SE VAYA " FUNCIONALIZANDO " CON NUESTRO ORGANISMO . LÓGICAMENTE LOS " EFECTOS ADVERSOS " SON FECTOS ADVERSOS A LA HIBRIDACIÓN , DE LOS ORGANISMOS QUE " NO SUPERAN EL PROCESO " . En resumen ; 1 - Nos están introduciendo grafeno desde hace 10 años de diversas formas , con Soluciones Acuosas que sirven para la fabricación de múltiples productos médicos como vacunas e inyectables , y también productos de uso cotidiano , acabando en el organismo . 2 - No hace falta meter grafeno expresamente en las vacunas Covid , porque ya lo llevan todas las vacunas de por sí . Lo que hace falta es introducir en las vacunas Covid los elementos que " facilitan " que el organismo " acepte mejor " el grafeno y lo hibride con él . CON LAS VACUNAS COVID NO LOS ESTÁN LLENANDO DE GRAFENO , PORQUE EL GRAFENO YA NOS ESTÁ ENTRANDO A TODOS POR MÚLTIPLES VÍAS DESDE HACE 10 AÑOS . CON LAS VACUNAS COVID PODRÍA SER QUE LO QUE ESTÉN HACIENDO SEA LLENARLOS DE LAS NANOPARTÍCULAS LIPÍDICAS QUE FACILITAN QUE EL GRAFENO SE FUNCIONALICE CON LOS TEJIDOS ORGANICOS Y GENERE INTERFACES NEURONALES HÍBRIDAS . @ InfoVacunas 
Al mes de ponerse una sola dosis , a mi familiar , dió positivo y después tiene problemas en la cadera , le cuesta andar , a parte de otras cosas cerca de la zona que se le inflamaron , no se va a poner la segunda dosis alegando que no sirve para nada la vacuna , pero no asocia lo que le ha pasado con las vacunas 
Me pasó exactamente igual . Tras la vacuna de Janssen tuve varias urgencias hipertensivas y me dieron la baja ( 5 días estuve así ) . Ahora tomo medicacion y voy probando diferentes infusiones y similares y , aunque controlada , sigue siendo alta . También tengo arritmias . Mucho ánimo y yo tampoco me he vuelto a vacunar . 
Lo dijimos y nos llamaron negacionistas . Las más damnificadas las mujeres , por estar esta secuencia génica de la " spike protein " relacionada con su ciclo reproductivo . https :// diario16 . com / la - base - de - datos - de - la - oms - registra - mas - de - 2 - millones - de - lesiones - tras - la - vacuna - del - covid / Importante mover esto 
Una entrevista con el Dr. José Antonio Rodríguez Robles . El óxido de grafeno , el magnetismo y los ACV derivados de la " vacuna " . https :// rumble . com / vvaewk - february - 18 - 2022 . html 
Claro , mi pediatra me recomendó no vacunar contra la varicela , porque no duraba para siempre y de mayor pasar la varicela podía traer complicaciones , mientras que si la pasas de pequeño ya quedas inmunizado de por vida , que suerte tuve , le libré de esa vacuna y de la de los 6 años ... Con el padre me he hecho la despistada con esta última 
  Los científicos en este campo diseñan genéticamente las células para que respondan a los campos magnéticos . Ahora los investigadores pueden controlar de forma remota neuronas específicas en el cuerpo utilizando imanes . Estos nuevos cristales de proteínas fueron diseñados para estudiar qué neuronas controlan los movimientos y los sentidos de un animal . A través de impulsos pueden activar y desactivar neuronas , controlando comportamientos . Estos nanocristales introducidos en las células , proporcionan que al controlar los cristales controlas las células . Jacob Robinson , Neuroingeniero de la Universidad Rice en Houston , Texas , dijo : " Es un excelente paso hacia la ingeniería de células para crear sus propias nanopartículas magnéticas " . Sin comentarios ... Los científicos no están seguros de qué pasará con los cristales después . Pero las células tienen los genes para los cristales . Así que cada célula reproducida de las células originales debería ser capaz de hacer los cristales ... Fuente @ InfoVacunas 
En mi centro de trabajo hay 8 niños y una profesora de baja por gripe A. Me ha extrañado que no dijeran covid . Gripe A ? En serio ? Desconozco si todos los alumnos están vacunados , la profesora creo que sí . 
Susana , si , estas en el lugar adecuado . Eres una afectada por las vacunas aunque no te hayas vacunado . Precisamente por la presión , coacciones y en este caso chantaje emocional por parte de tu familia . Esta vacuna esta causando estragos no solo en el ámbito de salud , sino en el ámbito de lo social también . Tranquila , respira hondo . Aqui hay mucha gente en tu misma situación . Es duro , pero al menos no estamos solos . Ninguno de nosotros . Ya no . 
  Fernando Lopez Mirones nos habla de las vacunas y todo su entramado sin pelos en la lengua   Grande no , enorme y por suerte esta de nuestro lado . Que haríamos sin gente como él o la doctora Albarracin 
  Esta tarde de jueves 17 de febrero emitimos en directo un programa doble a través de scabelum . com . A las 18 h. haremos un rápido análisis de la situación en diferentes países del mundo con referencia a las medidas COVID . Para ello tendremos con nosotros , desde Inglaterra , al profesor universitario e investigador social PEDRO MORAGO . A partir de las 18:30 h. conectaremos con NADIYA POPEL , médico expedientada por desvelar el alarmante aumento de enfermos con dolencias extrañas y graves coincidieno con la " vacunación COVID " . Nadiya mantiene , desde su salida del hospital en el que trabajó durante lustros , una actividad frenética para formarse en distintas técnicas médicas no convencionales , atendiendo a multitud de personas con distintos síntomas y organizando equipos de asistencia médica y sanitaria . Hoy nos explicará que es MAI Baleares , un equipo de profesionales sanitarios coordinados y formados para prestar asistencia médica alternativa . 
LAS FARMACEUTICAS Y LOS LABORATORIOS ESTÁN PRESIONANDO A LOS GOBIERNOS En unas recientes declaraciones en la cadena SER , la secretaria de la Sociedad Española de Inmunología , Carmen Cámara , ha dicho cosas tan importantes como estas : “ Debemos plantearnos qué conseguimos con terceras y cuartas dosis . Hay una presión clara de las farmacéuticas “ . MAS INFO + eldiestro . es 
   I M P O R T A N T E   Ayer 28 de Enero , se ha votado una resolución del Consejo de Europa que prohíbe a los estados hacer obligatoria la vacunación contra el covirus o que pueda ser utilizada para discriminar a los trabajadores o a cualquiera que no se vacune . Aquí está el texto extraído en puntos concretos y la resolución completa en original y enlace original . 7.3 con respecto a garantizar una alta aceptación de la vacuna : 7.3.1 garantizar que se informa a los ciudadanos de que la vacunación NO es obligatoria y que no se presiona a nadie política , socialmente o de otra manera para que se vacune si no desea hacerlo por sí mismo ; 7.3.2 garantizar que no se discrimina a nadie por no estar vacunado , debido a posibles riesgos para la salud o porque no desea vacunarse ; 7.3 con respecto a la garantía de una alta aceptación de la vacuna : 7.3.1 garantizar que se informa a los ciudadanos de que la vacunación NO es obligatoria y que no se presiona a nadie política , socialmente o de cualquier otra forma para que se vacune , si no lo desea ; 7.3.2 garantizar que nadie sea discriminado por no haber sido vacunado , debido a posibles riesgos para la salud o por no querer vacunarse ;   https :// pace . coe . int / en / files / 29004 / html 
# El _ adelantado _ Don _ Moderna 200422 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Quizás algunos ya se hayan dado cuenta , pero tengo algo que confesar : soy fan ( mega fan ) de Les Luthiers . Desde niña tuve el gusto de aprender sobre su particular humor ( que he de aceptar que con los estándares del Siglo XXI sería considerado políticamente incorrecto ) y tuve el honor de verlos varias veces en vivo , cuando venían a México . Décadas después me sigo riendo de esas grabaciones , de su humor y sus ocurrencias . Una de sus obras que está en la lista de mis favoritas es la cantata que habla de " El adelantado Don Rodrigo " ( Cantata del Adelantado Don Rodrigo Díaz de Carreras , de los Singulares Acontecimientos en Que Se Vio Envuelto , y de Cómo Se Desenvolvió ) . El personaje es llamado así , porque " descubrió " América después de Cristóbal Colón y se decidió a fundar ciudades que ya estaban fundadas … Pero él no lo vió . No le estoy haciendo justicia a la cantata ; tendrían que verlo con una mentalidad propia de finales del siglo pasado . Y , ¿ por qué les menciono al enigmático Don Rodrigo , fundador de Rodrigombia ? Porque resulta que Moderna ha anunciado que ya casi está lista su nueva versión de la vacuna COVID - 19 ( https :// investors . modernatx . com / news / news - details / 2022 / Moderna - Announces - Clinical - Update - on - Bivalent - COVID - 19 - Booster - Platform / default . aspx ) . Una vacuna bivalente ( ¿ ambivalente ? ) que debiera generar protección contra la proteína Spike de … variantes que ya no circulan o que no lo requieren : beta ( la misma que antes era la diana molecular de las vacunas originales , y que ya está extinta ) y la tremendísima y temida ómicron ( que tiene una de las letalidades por caso más bajas de los virus de humanos y que , también , está comenzando a declinar en la población ) . ¡ Bravo ! Una ovación para los adelantados directivos de Moderna que pretenden usarla para vacunar ( a toda la población mundial otra vez , supongo ) contra algo ya extinto y algo que probablemente esté en vías de extinción ( y que no precisa dicha protección ) . La palabra obsoleto , ¿ les suena ? ¿ Será que la idea es agotar al sistema inmune por exposiciones repetidas a los mismos antígenos ? Por otro lado , ya he explicado antes las razones por las que estas vacunas no inducen protección esterilizante ( no inducen protección mucosal ) , y eso no ha cambiado . Será lo mismo : presión selectiva que llevará a la aparición y ventaja ( en los vacunados ) de variantes que evaden la respuesta inmune adaptativa . ' Oro por baratijas , ¡ que atropello ! ' decía Don Rodrigo en la cantata . Me pregunto ¿ En la cantata de la humanidad del siglo XXI , quién está entregando el oro para recibir baratijas ? … baratijas con potencial tóxico cada vez más evidente . Suficiente sarcasmo e ironía post vacacional . Mañana será día de seriedad académica y algún que otro poema . Que pasen linda tarde / noche , Karina AW 
EudraVigilance - Base de datos europea de informes de reacciones adversas sospechosas de medicamentos COVID - 19 Vacuna Reacciones adversas de la inyección Covid * 43,898 MUERTOS * 4,190,493 lesiones hasta el 23 de Abr , 2022 
Para obtener un certificado de vacunación registrado , firmado por un médico y que figure en la base de datos del departamento de salud del estado como vacunado sin tomar la vacuna COVID - 19 NUESTROS SERVICIOS * Proporcionamos carnet de vacunación COVID - 19 , pruebas PCR , * Licencia de conducir * pasaporte NB Realizar pedidos y realizar el pago después de la confirmación * snapchat.//dankpl21 * Telegrama //durandpicard * Quiero mi libertad sin esta puta vacuna estoy a su disposicion para la creacion de sus pasaportes sanitarios dosis completas   Pago después de la confirmación Telegram : dr _ durand _ antivaccin 
Buenos dias ! Un muy amigo mio desde que se dio la segunda vacuna no anda bien , le bajo la tension por los suelos , cosa que el siempre la tiene un pelin alta y tomaba alguna pastilla que otra . No esta bien no tiene fuerzas era un hombre fuerte y agil y de estar unos kilitos de mas de lo normal en su cuerpo de siempre , a dia de hoy imposible de engordar esta super delgado y el no lo entiende y se dio la tercera mas la de la gripe . En la semana pasada le han encontrado un tumor en la cabeza y alguna otra cosa mas , esta haciendose pruebas y nadie lo relaciona ni sus hijos ni su mujer , ya que todos estan vacunados a la ultima . Le digo que es por el experimento mal llamada vacuna y se enfada conmigo y me dice que gracias a la vacuna no ha muerto y que cuando le digan para la 4 pues que se ira todo contento . Me dio tanta pena que no pueda ver la verdad o que quiera engañarse y no recular entonces se me calleron unas lagrimas perdidas por mis mejillas al sentir que nada puedo hacer por el , tan solo esperar a que me llamen para el tanatorio . Es muy triste por lo que esta pasando la humanidad en estos tiempos donde los de arriba manipulan a los de abajo para decorar los cementerios . 
  Las calles de Bilbao , España , están repletas para la manifestación por la libertad , mientras el mundo marcha simultáneamente contra la tiranía del Covid . 
NANOPARTÍCULAS LÍPIDAS : El Horror Tóxico ; Una terrible advertencia para la fertilidad Todos los padres deberían escuchar esto ... Dr. Larry Palevsky : Durante años , las nanopartículas se han utilizado en vacunas regulares , pero los riesgos eran bien conocidos . La investigación muestra que los efectos tóxicos causan : • Daño cerebral • Efecto tóxico en órganos cruciales • Disfunción de los órganos reproductivos • Calidad y cantidad de esperma a disminuir • Alteración de los niveles hormonales ; cambios en el comportamiento sexual • Ataques a los tejidos reproductivos ; Ovarios y útero • Citotoxicidad ; muerte de las células 
Ayer 8 de sept 21 , Médicos por la Verdad Puerto Rico , tuvo la oportunidad de participar de un evento con médicos y científicos referentes mundiales . Una actividad privada patrocinada por un multitudinario preocupado por las perdidas de las libertades y la censura . Participaron médicos que han curado miles de pacientes con tratamiento temprano , y aseguraron que esta emergencia se sostiene porque no se usan tratamientos efectivos cómo la hidrocloriquina , Ivermectina , antiinflacionarios , etc. en estadios tempranos de la enfermedad , cómo tampoco de forma preventiva . Ahora ustedes deben preguntarse . Si hay tratamiento temprano , si hay prevención , si la tasa de supervivencia para las personas sanas sin enfermedades comórbidas es mayor al 99 % , si el propio inventor de la tecnología mRNA cuestiona la seguridad y efectividad de esta “ vacuna ” ¿ Por qué quieren obligarte a inyectarte a ti y tu familia con una terapia genética experimental la cual no previene el contagio y los estudios de seguridad no están completos ? 
El presidente de la mayor farmacéutica de España no quiso Vacunarse con el experimento . Prefirió falsificar el Pasaporte . Ni se inoculó él , ni toda su familia . Interesante argumento en conversaciones de bar . ¿ Por qué iba a falsificar su vacunación el presidente de una farmacéutica si Belén Esteban y Butragueño dicen que es segura ? Fernandez tiene 76 años ( de riesgo ) y es Licenciado en Químicas y doctorado en Bioquímicas . https :// www . abc . es / sociedad / abci - presidente - farmaceutica - pharmamar - y - familia - entre - 2200 - falsos - vacunados - covid - 202205241509 _ noticia . html 
SIGNOS EVIDENTES DE DEVASTACIÓN CON CAUSA EN LA " GEOINGENIERÍA " ( estelas químicas desde aviones ) . Fragmento del documental " ¿ POR QUÉ ESTÁN FUMIGANDO EL MUNDO ? Scott Stevens es un ex - meteorólogo de televisión que trabajo 20 años en esa profesión . Un día renunció a su puesto de trabajo tras comprobar los verdaderos ATAQUES perpetrados por la Administración norteamericana AL CLIMA . Las estelas químicas cumplen el encargo para el que fueron programadas : LA MODIFICACIÓN DEL CLIMA . Rusia realizó estas prácticas en los años 70 y provocó nieve el MIAMI , algo absolutamente inusual . CUANDO SALEN LOS AVIONES EL CIELO AZUL DESAPARECE . TAMPOCO HAY HUMEDAD EN EL SUELO PORQUE ESTA PRÁCTICA ABSORBE LA HUMEDAD DEL AMBIENTE . ¿ Quieren más pruebas del carácter dañino para nuestras vidas de estas prácticas ? @ amigosdisidentes 
BOOM   El Tribunal Constitucional impide la vacunación obligatoria   Este auto es para quienes la han impuesto como Galicia pero es aplicable a toda España .   https :// youtu . be / Ceb8ySQc38Q 
“ SEGÚN UN ESTUDIO DEL AÑO 2000 , LA VIRUELA DEL MONO SE PUEDE CONFUNDIR CON CUALQUIER OTRA ENFERMEDAD PUSTULAR ” JUAN ZARAGOZA Divulgador científico “ Si usted padece una enfermedad con ampollas como un herpes zóster o la varicela en niños , se puede confundir perfectamente con la viruela del mono ” “ En este estudio , todos los enfermos que dieron positivo a la viruela del mono tenían anticuerpos IgM de herpes zóster . Todos dieron positivo simultáneamente a la viruela del mono y a herpes zóster . Lo que demuestra que cualquier persona que esté inmunodeprimida ( por ejemplo , por efecto de las vacunas Covid ) y que tenga un brote de herpes zóster , le garantizo que va a dar positivo a la viruela del mono ” “ Cualquier erupción cutánea se puede acabar convirtiendo en que usted va a ser aislado del resto y le intenten vacunar ” Fuente : https :// eltorotv . com / programas / vivir - con - salud / vivir - con - salud - 04 - 06 - 22 - programa - completo - 20220603 
Las vacunas son un engañó , mi abuelo vivió 86 años activo sin tomar ningún antibiótico ni vacuna , le atropello un coche pero nada grave le llevaron a un hospital y salió poli medicado perdió en dos meses su vitalidad y a los 6 meses la cabeza al año y medio falleció . No se olviden 
# MIRONEWS La OMS ordena bajar los ciclos de amplificación de las PCR de más de 35 a 22 y hace “ desaparecer ” la pandemia . Como dije hace meses . Con links a los documentos originales . Leed o seguid creyendo a la TV . Un aullido . https :// twitter . com / FLMIRONES / status / 1366164465356529664 
  Sarah Atcho , la atleta olímpica desarrolla pericarditis 5 días después de recibir la 3ª ' vacuna ' de refuerzo COVID de Pfizer .   Fuente : SRF    Puede seguirme : t . me / No _ Plandemia 
Compañía de seguros da la voz de alarma por el aumento sin precedentes en el número de muertes Los nuevos números de Indiana finalmente pueden ser suficientes para hacer estallar la fantasía de la vacuna genética " segura y efectiva " de una vez por todas . Y provienen , como era de esperar , del director de una empresa que podría perder una tonelada de dinero debido a un aumento repentino , inesperado e históricamente sin precedentes en las muertes y discapacidades entre personas que por lo demás están sanas y en la flor de la vida .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 37308   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Pone esto Los firmantes en el interés directo y la legitimación que ostentamos como padres , guardadores y / o tutores venimos a manifestar nuestra oposición a que se practique cualquier prueba diagnóstica , exploración sanitaria o médica , que no sea expresamente y por escrito consentida por nosotros . Venimos a recordar la Ley de autonomía del paciente 41/2002 , así como la Convención Internacional de Derechos de los Niños que establece los siguientes principios : 1 ) Consentimiento informado previo , que será escrito siempre que la intervención suponga una evidente molestia , riesgo o perjuicio para e afectado . 2 ) Consentimiento por delegación , siempre que el afectado carezca de la capacidad para consentir , como es el caso de menores que serán representados por sus padres . 3 ) Interés superior del menor , que es un criterio formal y material que impide actuaciones automáticas o imposiciones burocráticas . 4 ) Derecho del menor a ser escuchado y cuando no tiene capacidad para ESCRITO DE OPOSICIÓN A VACUNAS 1 - 3 SIN PREVIO CONSENTIMIENTO ( NIÑOS ) entender o para hablar , por medio de sus padres . Igualmente venimos a manifestar que , en cuanto a las exenciones posibles del consentimiento informado , no se dan las circunstancias que establece la ley y que en todo caso , toda actuación administrativa debe estar reflejada en un expediente donde el afectado debe ser escuchado de manera previa a la intervención y debe tener acceso a recursos reales y efectivos . Venimos también a recordar en plano ético , que la coerción no es uno de los signos propios de actuación en un estado de derecho en ninguna circunstancia , por lo que entendemos que toda acción coercitiva en este sentido , no solo es ilegal sino también absolutamente inmoral , suponiendo un plus de responsabilidad en los funcionarios actuantes . Por lo expuesto , SOLICITAMOS tengan por recibido este escrito y registrado como un inicio de expediente a instancia de parte , y tras entregar copia sellada a los firmantes y con todas las garantías , se resuelva reconocer el derecho de los firmantes a QUE NO SE APLIQUEN VACUNAS DE NINGÚN TIPO SIN PREVIO Y EXPRESO CONSENTIMIENTO DE LOS PADRES , mientras no se garanticen los derechos administrativos y sanitarios , con emisión de un acuse de recibo donde cautelarmente se reconozca la tramitación y la imposición de unas normas básicas de conducta en los funcionarios responsables . 
# Videollamada _ de _ Tess _ Laurie _ con _ la _ OMS 020522 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Comparto con ustedes este vídeo , subtitulado por el grupo de trabajo , que muestra la conversación entre la Dra. Tess Laurie y la OMS sobre el tratado de pandemias que se está intentando implementar . En un mensaje previo ( # Desmenuzando _ un _ poco _ las _ noticias ) les escribí acerca de ese tratado en el que la OMS tendría autoridad para determinar lo que los países tienen que hacer cada vez que declare una pandemia . La Dra. Laurie presentó 16 recomendaciones que incluyen la necesidad de transparencia , debate abierto , respeto a los derecho humanos y libertades civiles inalienables , y la soberanía de la gente y las naciones . Esto incluye el derecho a elegir y rehusarse a recibir tratamientos o intervenciones médicas . No sé si esta conversación frene el tratado , como no sé si lo que hacemos en Akasha Comunidad realmente ayuda a crear conciencias despiertas , pero lo que sí se es que , al menos , hay que intentarlo . Karina AW 
LA FORJA DE UN COBARDE ( Reflexiones desde la trinchera / Mártin Sánchez ) Estimado covidicio , ahora que tu querido bicho imaginario , ha dejado de ser una amenaza , y ya no encabeza noticieros ni titulares de prensa , ahora que ya es indiscutible , que la supuesta pandemia de covid 19 , ha sido una estafa en toda regla , es el momento de recapitular , para ubicarte en el lugar que te corresponde , el de la infamia y la ignominia . Te dijeron “ quédate en casa ” y obedeciste sin rechistar , sin cuestionarte el porqué , de semejante disparate , pues de haber existido ese bicho ficticio , es evidente que le hubiese dado igual , casa , trabajo , playa o autobús , a la hora de atacarte . Te ordenaron “ ponte la mascarilla ” y no dudaste en obstruir tus vías respiratorias con un bozal , a sabiendas de que es algo insalubre , humillante e indigno , además de no cumplir ninguna función sanitaria o protectora , sino todo lo contrario . Te comunicaron “ no puede ver a su familiar fallecido , porque podría contagiarse ” y bajaste la cabeza en señal de sumisión , mientras te entregaban una urna con cenizas de dudosa procedencia . Te explicaron que era necesario torturar a tus hijos en su centro educativo , impidiendoles respirar correctamente , coaccionándoles , amenazandoles , amedrentándoles y chantajeándoles emocionalmente , y consentiste sin dudarlo . Te invitaron a visitar tu centro de vacunación , para inyectarte ese matarratas que según ellos te protegería e inmunizaría , y acudiste presto con toda tu familia para cumplir las ordenes de tus amos , poniendo en riesgo tu salud y la de tus seres queridos . Te dedicaste a insultar y menospreciar a todos aquellos ciudadanos , vecinos , conocidos , amigos y familiares , que se negaron a entrar por el aro , e incumplieron esas medidas ridículas e inaceptables , dándote una lección de dignidad y sentido común que no podías soportar . Te han tomado el pelo , te han estafado , se han reído de ti , pero como además de imbécil eres orgulloso , no lo reconocerás , lo peor viene ahora , pues ya has dejado claro que tragarás con todo , pueden subirte el precio del combustible , expropiar tus bienes , despojarte de tus pertenencias , humillarte y sodomizarte , porque saben que no harás nada para defenderte , has traicionado todo aquello que deberías haber defendido hasta las últimas consecuencias , tu integridad , tus valores , tus principios , tu familia … tu honor … por lo que ha quedado patente de manera inequívoca , y sin ningún genero de dudas , que eres un autentico , legítimo y acreditado COBARDE . Feliz semana a todos los valientes , y desobedientes antiglobalistas del planeta , energía y Rock and Roll , la cabeza alta y la cara descubierta siempre ! ! ! ! Mártin Sánchez 11 - 04 - 2022 Suscríbete a mi canal de Telegram : https :// t . me / martinsanchezrockdisidente 
No estás obligada en ningún caso a presentar una cartilla de vacunación , porque en España no es obligatorio vacunarse de nada . Son datos médicos privados y os protege la ley de protección de datos . En todo caso , pídele que te lo pida por escrito con nombre , apellidos y firma . 
Este señor es el doctor Manuel Gijón del Hospital 12 de octubre donde Pfizer y Jansen están haciendo el estudio de las consecuencias de poner sus vacunas a niños y adolescentes entre cero y 18 años Explican que comenzaron la selección de los niños voluntarios en mayo y que dentro de seis meses comenzará a vacunar a los niños o a darles placebo a otros ... El doctor Gijón no explica en absoluto que no hay prácticamente niños ni adolescentes que al ser infectados acaben hospitalizados El doctor Gijón tampoco explica que aquellos que ya han pasado la enfermedad ya tienen los anticuerpos y por tanto no necesitan ser vacunados Mi pregunta es para quien trabaja el doctor Gijón ? He escuchado esta mañana unas declaraciones suyas en RNE y me han parecido muy poco clarificadoras respecto a las consecuencias que puede tener la “ vacuna ” a medio y largo plazo en jóvenes , adolescentes y niños ... Pero si he visto en el doctor Gijón un interés y una proclividad a vacunar a los niños realmente sorprendente Confío ciertamente en que el doctor Gijón no recibe ningún pago de esas farmacéuticas a cambio de este trabajo ni de ningún otro 
Las personas a las que se les ha inyectado la vacuna de ARNm se les está convirtiendo el cuerpo en fábricas de armas biológicas , produciendo partículas de proteína en forma de espiga que esparcen por la boca y la piel ( y el semen , por cierto ) , infectando a todos los que les rodean . El siguiente vídeo de la Dra. Sherri Tenpenny y otros explica conceptos muy importantes de cómo los vacunados transmiten esta proteína de espiga . La Dra. Tenpenny tiene cuidado de señalar que no se trata de " desprendimiento " de partículas víricas , sino más bien de la " transmisión " de partículas de proteína de espiga basadas en el adenovirus utilizado para fabricar la vacuna : http :// brighteon . com / 5fc47f25 - dab5 - 472e - aa50 - 44e19ce141af No se pierda el próximo evento de la Dra. Tenpenny , que se transmitirá en directo el 8 de mayo , en el que se revelarán los 20 mecanismos de daño causados por las vacunas Covid . Puede obtener más detalles en www . DrTenpenny . com https :// www . brighteon . com / embed / 5fc47f25 - dab5 - 472e - aa50 - 44e19ce141af En mi actualización de situación actual , voy más allá para explicar cómo los globalistas hacen una última carrera a la humanidad con un genocidio en todo el planeta basado en vacunas autorreplicantes diseñadas para propagarse de una persona a otra . La vacuna es la pandemia . La proteína de espiga es el arma biológica . Y cualquiera que reciba la inyección de ARNm tiene su propio cuerpo convertido en una fábrica de armas biológicas que está siendo explotada para infectar a otros . Si hay que enmascarar a alguien en este momento , es a las personas que se han vacunado . Son los súper esparcidores . Son las bombas biológicas andantes . Escuche , aprenda y comparta siempre que pueda : Brighteon . com / a8a25cca - c179 - 4a1b - baac - fe60d301ab27 Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Que un hombre que insultaba a " aquellos que negaban la eficacia de las vacunas " ahora se muestre en contra de la vacunación obligatoria y de la inoculación de menores de 12 años , quiere decir que estamos haciendo las cosas bien . Cuando la cúpula de VOX sea como las bases de VOX , otro gallo nos cantará . https :// twitter . com / jlsteeg / status / 1442905545011183624 
La justicia da la razón a la madre que no quería vacunar a su hijo por estar muy informada y documentar bien su postura via @ josemariallopis https :// www . lasrepublicas . com / 2021 / 12 / 17 / la - justicia - da - la - razon - a - la - madre - que - no - queria - vacunar - a - su - hijo - por - estar - muy - informada - y - documentar - bien - su - postura / 
Visto en la manifestación del día 2 en Valencia : " ¡ Nos ampara la Constitución ! " Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
Hola Manoli , no solo tienes derecho a presentar reclamaciones sino que se deberia hacer en todos los casos de efectos adversos . Puedes encontrar informacion en nuestra web o contactarnos a traves de la sección de contacto . Afectadosporlasvacunas . com 
  GRAFENO EN VACUNAS Y EN MASCARILLAS . Un material superconductor de electricidad . " Su grosor oscila tan sólo entre uno y diez átomos de carbono : algo así como una fibra 100 . 000 veces más fina que un cabello humano . De ahí que sólo puedan apreciarse dos de sus dimensiones . Además , es elástico y flexible . Conduce la electricidad tan bien como el cobre y afronta el calor como ningún otro metal . "   GRAFENO EN MASCARILLAS   " lo localizamos en etiquetas de seguridad , palas de pádel , sensores de alarma y mascarillas FFP2 . "   GRAFENO EN VACUNAS   " Ahora , de lo que se trata es de buscar la vía adecuada para volverlo totalmente seguro . Sólo así , podrá participar en “ nuevas inmunoterapias , vacunas y nanoadyuvantes ” . https :// www . larazon . es / tecnologia / 20210604 / vt35rpnek5h5dmq3qr2gcr7bca . html Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Mis dos cuñados se pusieron la 3a vacuna a primeros de diciembre . A los 10 días los dos se pusieron enfermos Ella ha fallecido con una neumonía bilateral ( no covid ) Y a el de pronto un tumor cancerígeno grande que le salió en la cabeza y del que lo han operado , pero tiene mal pronóstico . Mi compañera con la segunda herpes de zoster 
  Durante la protesta contra la vacunación obligatoria en Perth , los bomberos , médicos , enfermeras y profesores dejaron su ropa de trabajo en el Parlamento . El estado australiano los suspendió porque no estaban vacunados . 
La vacuna en Esp . No es obligatoria , X lo tanto no tenpueden obligar a hacerlo , ni tpco PCR . Otra cosa es q la empresa sea privada y no te quieran coger , q se metan el empleo por el culo 
Buenas a todos . Es curioso que veo desde hace algo más de un mes , muchos enfermos vacunados que se empiezan a quejar , además de todo lo que todos sabemos , de muchos calambres en las extremidades inferiores , en las piernas . Otro síntoma que comparten muchos vacunados , pero hasta hace poco no salían tantos . Ahora ya es muy habitual este síntoma en muchísimos pacientes . Muchos calambres y muy dolorosos . 
https :// periodismo -- alternativo . com / sin - pinchazos - y - con - menos - hospitalizaciones - los - resultados - de - una - gran - encuesta - recientemente - publicada - en - researchgate - sobre - mas - de - 300 - 000 - personas - no - vacunadas - contra - el - covid - 19 / Una encuesta internacional de un ‘ Grupo de control ’ consciente de la salud que incluye a más de 300,000 personas que han elegido evitar la vacunación contra el COVID - 19 , muestra que los participantes imponen una carga mínima a los sistemas de salud a través de su fuerte dependencia de la inmunidad natural , el autocuidado y el uso de suplementos naturales para la salud para ayudar a prevenir o incluso tratar el COVID - 19 . 
Pues eso es una señal de Dios , esto no son vacunas son inoculaciones de fármacos experimentales con fines desconocidos , ya que ni inmunizan ni evitan el contagio . Un vecino mío muerto por la vacuna , una amiga sana de mi hermana , 52 anos muerta por ictus , otra amiga de ella otro ictus , amiga de mi suegra ingreso por herpes zóster y otra más ingreso por guillaim barre y mi hermana y mi cuñado vacunados con covid , yo he estado con ellos y no lo he cogido . No estoy vacunada ni pienso . 
Por si acaso alguien tiene el efecto adverso de la Viruela del mono , es la vacuna covid . Y sólo en ese tema se puede ingerir Hidroxicloroquina . Hace décadas que EXISTE LA CURA DE LA VIRUELA DEL MONO , POR LO QUE NO SE NECESITA NINGUNA VACUNA . Les recuerdo que la HIDROXICLOROQUINA no sólo cura el coronavirus , sino que cura todo tipo de virus , incluido el virus de la Viruela del Mono , pues INHIBE LA REPRODUCCIÓN DE TODOS LOS VIRUS , BACTERIAS Y PARÁSITOS como la malaria , por lo que tampoco nunca se necesitaría ninguna vacuna contra esta última enfermedad HIDROXICLOROQUINA se vende con receta médica en todas las farmacias de España por sólo 14,30 € la caja de 30 pastillas . Suele tomarse dos pastillas al día durante 5 días y es importante tomarla en los primeros días de síntomas ( TRATAMIENTO TEMPRANO ) asi la enfermedad no se extiende por todo el cuerpo y vaya a peor , evitando tener que ser hospitalizado o poder morir . Walter Ciantino Interés X Plandemia 
Este actor muy Pronto estará abandonando a todos y se refugiara quizás en Austria ... Ayer comentaba que Ucrania no resistirá Ucrania el ejercicio especial de Rusia , al premier de Austria el super nazi a favor del plan de certificado de vacunación obligatoria e identificación digital 2019 . Así que es muy posible que mañana cuando te levantes está mentira haya acabado   Recuerden nunca fue un virus siempre fue un plan . Por cierto ese médico o científico que te mintió y te vendió algún remedio para algo que nunca existió , .... Recuerda jamás , los olvides nunca olvides a esos mentirosos que se lucraron con tu miedo .. Recuerdalos ... Walter Ciantino 
  PATENTE ( CN112220919A ) VACUNA RECOMBINANTE POR NANO CORONAVIRUS QUE TOMA EL ÓXIDO DE GRAFENO COMO PORTADOR ( Uso del óxido de grafeno mono capa bidimensional como plataforma portadora de las cargas moleculares y las proteínas recombinantes ) La invención revela un nuevo método de desarrollo de vacunas basado en un material de óxido de grafeno que sirve como marco para la carga de moléculas de CpG y proteínas recombinantes . Basado en la plataforma técnica , se prepara una nueva vacuna nano corona combinando la proteína recombinante de la región RBD de la proteína Spike ( S ) del SAR - CoV - 2 .   En dicha patente se expone haber realizado experimentos con ratones .   El estado de la solicitud es : PENDIENTE ( Pero fue presentada en septiembre de 2020 , así que podría ser que esté aprobada e incluso haya sido usada , aunque aquí salga aun como " pendiente " )   PATENTE EN PDF . ( chino )   PATENTE ENLACE GOOGLE . PATENTS . ( traducir )   Comentario personal   @ InfoVacunas 
Es muy difícil saber si el cáncer es efecto de las vacunas . Y menos si haces pruebas dentro del mismo sistema de la medicina alopatica . Además un cáncer es una palabra muy genérica a diferentes enfermedades y muchas veces el propio sistema inmunológico se lo carga . Si no te han hecho estudios antes y después de la vacuna es imposible saberlo . Ten en cuenta que él veneno a nuestro organismo procede del agua , aire , alimentos , medicinas y vacunas y nuestros propios pensamientos . Imposible saberlo a ciencia cierta   Lo importante es limpiarse el cuerpo … ayunos y tomar cosas que limpien de metales pesados acumulados etc 
  NO a la vacunación infantil y juvenil : ¡ Paren esta locura ! Con las vacunas los niños y jóvenes se enfrentan a efectos adversos como miocarditis , pericarditis , coágulos , anafilaxia , paros cardíacos e infartos para intentar " prevenir " una enfermedad que les pasa de forma muy leve o " asintomática " y que en la mayoría de casos no les afecta nada . Además , el sistema inmune se puede potenciar de forma natural sin estos riesgos . Pedimos máxima difusión de este artículo :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 09 / vacunacion - infantil - y - juvenil - paren . html   t . me / elpacificonews 
Hola yo soy TCAE y trabajo en un centro de dia , y están empezando mis iaios a tener hongos pero alucinante y dolores de cabeza y descompensaciones en la tensión , y dos murieron en dos días después de ponerse la vacuna , pero eso no quieren verlo . Y por parte de varias compañeras el trato hacia mi deja mucho que desear . Admiro a esas personas que son firmes y no cedéis 
¿ Es verdad eso de que un no vacunado puede sufrir infecciones de orina por su contacto estrecho con inoculados ? Lo comento porque , de la misma forma que sufrí unos desajustes increíbles en mi regla durante el verano pasado mientras todos mis convivientes se iban inoculando en masa , a lo largo de este último invierno también sufrí un par de cistitis que me duraron varios días , por no decir semanas . Y qué casualidad , esto fue coincidiendo con las fechas en que todos mis familiares se pincharon la 3a dosis y hasta la vacuna de la gripe . En serio , salgo de una y automáticamente me meto en otra , y eso que no me he pinchado ni una sola vez 
Necesito de su ayuda , estoy en Colombia y la profesora me exige una respuesta de porq no quiero vacunar a mi hijo y quiero una respuesta cerrada que me respeten mi decisión no sé cómo decirle me siento acorralada amigos SOS 
  Cada vez que veo un estado diciendo lo felices que están por haberse vacunado pienso que ninguna cobaya estaría tan feliz de participar en un experimento ... y si el humano tiene raciocinio que le distingue de los animales , aún lo entiendo menos . 
  VIH , SIDA , Vacunas COVID , Inmunosupresión Post Vacunal y el experimento global más grande jamás llevado a cabo . Karina # Acevedo conecta los puntos entre las llamadas # vacunas # COVID y los efectos adversos YA OBSERVADOS en los afectados por ellas . La razón es que la proteina # spike afecta el # ADN e Inhibe su capacidad de auto - reparación : 43:54   Inmunodepresión adquirida : 46:41 Las vacunas ARNm " pueden " cambiar la respuesta de nuestro sistema inmune para siempre : 47:37 Los efectos adversos reportados por afectados establecen una correlación clara entre la vacunación y el daño causado al sistema inmune del organismo : 51:13   Aumento de 13 . 000 % en # miocarditis : 54:20   La vacuna NO funciona : 57:38   Fuente   Estudio de Roltgen   Estudio de Seneff   Mas información   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Vacuna # Vacunacion # VIH # SIDA # VacunaCovid # AfectadosPorLasVacunas # Inmunodepresion 
  Pueden obligarme a vacunarme en mi lugar de trabajo o si voy a solicitar un empleo exigirme que esté vacunado ? La respuesta es NO   y lo dicen hasta en La Secta   
Que nadie se salte este vídeo . Este señor es quien puso en marcha el sistema de farmacovigilancia en España y fue su director hasta la creación de la Agencia Española del Medicamento . Además , también fue Presidente del Grupo para Medicamentos Esenciales de la OMS , asesor externo de la Agencia Europea de Medicamentos , y un largo etcétera . En realidad no dice mucho que ya no sepamos todos los que estamos aquí . La gracia es que lo ha dicho en el Congreso de los Diputados . Entre otras cosas : - Que lo que se está intentando inyectar a la totalidad de la población mundial no son vacunas ( y explica por qué no lo son ) - Que en España llevamos más de 50 . 000 reportes de efectos adversos , de los cuales más de 11 . 000 de ellos graves ( hospitalización , incapacidad , muerte ... ) . - Que los informes utilizados por Pfizer para conseguir su aprobación para uso de emergencia estaban falseados y ocultaban datos , muchos de ellos de enorme relevancia . - Que muchas de las muertes por COVID se deben a los tratamientos erróneos utilizados . - Que los conflictos de intereses de sociedades médicas , empresas farmacéuticas y , en general , en todo lo relacionado con la campaña de inyección de las no - vacunas serían inaceptables en cualquier otro ámbito de la economía o la sociedad . - Que en su día avisó a las autoridades acerca de irregularidades y otros asuntos que no le cuadraban y , básicamente , no le hicieron ni caso . Y unas cuantas cosas más que son de lo más reveladoras . Por favor , que circule lo más posible , especialmente entre conocidos , amigos o familiares que aún no hayan abierto los ojos . 
También se ha dicho que contiene óxido de etileno , lo que es físicamente imposible porque el óxido de etileno es un gas a temperatura ambiente y las PCR no llevan ningún recubrimiento líquido ( se usa para desinfectarlas en fábrica , eso sí es verdad , pero no puede quedar impregnado ) . Lo peor que tienen las PCR es que son una tangada : salen falsos positivos y negativos , etc. Y usan las cifras a voluntad para presionar con las vacunas o levantar el pie del acelerador con la presión mediática . 
  NOTA DE PRENSA ASOCIACION LIBERUM   En el día de hoy , 1 de febrero de 2022 , la ASOCIACION LIBERUM , y el EQUIPO JURIDICO DE LIBERUM , ha vuelto a conseguir otro éxito judicial más . El Tribunal Superior de Justicia de Aragón , tras recurso contencioso administrativo y solicitud de medida cautelarisima , contra los protocolos e instrucciones educativas para los NO VACUNADOS , del Gobierno de Aragón , interpuesto por la Asociación Liberum y DIEZ PADRES y MADRES VALIENTES Y CON PUNDONOR ARAGONES y ESPAÑOL , ha suspendido cautelarmente las cuarentenas recogidas en los puntos 6 y 11 de las instrucciones y protocolos de los centros educativos aragoneses . El Tribunal Superior de Justicia en el auto conocido hoy , ha establecido que las medidas de las cuarentenas son excepcionalísimas y que deben autorizarse por parte de las autoridades sanitarias bajo unos criterios estrictamente médicos que el tribunal echa en falta de manera absoluta y no pueden venir reguladas en una Instrucción o en un Protocolo que NO TIENE RANGO NORMATIVO . PADRES , MADRES , ESTUDIANTES , la ASOCIACION LIBERUM , os lleva pidiendo calma , tranquilidad y que la JUSTICIA acabaría dándonos la razón . Aquí estamos ante otro indicio más . Ante otro ÉXITO MÁS . Agradecer a todos los DIEZ RECURRENTES que decidieron interponer el recurso y a toda la ciudadanía aragonesa y española que cada día nos da su fuerza para continuar . Gracias a todos por estar ahí . ¡ ¡ ¡ ¡ VIVA LA LIBERTAD ! ! ! ! !   https :// liberumasociacion . org / la - justicia - en - aragon - suspende - cautelarmente - las - cuarentenas - en - los - protocolos - de - centros - educativos - aragoneses / 
Me han contado de una empresa q decide quien va al erte y quien sigue trabajando según su condición de vacunado o no . Obviamente , no vacuno al erte . Me ha parecido escandaloso y el q me lo contaba lo veía tan normal 
http :// euskalnews . com / 2021 / 08 / el - virologo - y - premio - nobel - luc - montagnier - lo - tiene - claro - la - curva - de - vacunaciones - es - seguida - por - la - curva - de - muertes / El virólogo y premio Nobel Luc Montagnier lo tiene claro : “ La curva de vacunaciones es seguida por la curva de muertes ” Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
  LIBERTAD : la palabra más repetida en esta pLandemia   Curioso que en una crisis sanitaria la gente se haya lanzado a la calle a defender su LIBERTAD . No la salud , ni la atención sanitaria , ni por supuesto las vacunas . No .   En una supuesta pandemia lo que más ha reclamado y sigue reclamando la gente de todo el MUNDO , es LIBERTAD . AGRADECIMIENTOS AL AUTOR DE ESTE VÍDEO , que dice en sus propias palabras : Mentiría si no dijese que me he emocionado mientras editaba este vídeo . Vivimos un momento único en la historia de la humanidad . Este es mi pequeño homenaje a todos los valientes que están luchando por la libertad , la justicia y la verdad .   Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Libertad # Plandemia # Fraudemia 
Hola a todos ! En una semana tendremos el privilegio de estar junto a estas personas que lo están dando todo en estos tiempos tan difíciles . Conocen la información de primera mano , cada uno en su especialidad y en lo que les tocó vivir . Comparten y defienden su verdad , que probablemente resuene con la tuya . En el IX Re - Encuentro tendremos la posibilidad de recibir más información , aclarar dudas , conocer a gente afines a nosotros , coger fuerzas para poder enfrentarnos a esta situación con responsabilidad ... y unirnos . Para inscribiros tenéis que rellenar el formulario . Aprovechad para formular vuestras preguntas porque las tendremos en cuenta . Si no tenéis WhatsApp hacérnoslo saber pues la dirección del evento se mandará en el último momento por este medio . Esperamos contar contigo . Puedes registrarte rellenando este formulario https :// forms . gle / LjkT2kn3Uxh789R29 Un fuerte abrazo https :// t . me / yo _ no _ me _ vacuno CHAT 
¿ Alguien con Sarcoidosis después de la vacuna ? Me la detectaron 8 meses después de la segunda inoculación . Ganglios inflamados en los pulmones y granulomas ( son células T de defensa del sistema inmune que se unen para atacar a algo externo … cuando realmente no hay nada … ) . Al ser una alteración del sistema inmune , me da que pensar de que lo haya podido provocar la vacuna … 
Si , es el momento de acercarnos a Dios y pedir perdón por todos nuestros pecados . Y empezar a Rezar y hacer obras del Bien al prójimo . Los no vacunados tendremos que estar fuertes para ayudar a los vacunados . 
Lo primero , que descanse en paz y un abrazo a familia y amigos . Ahí tienen el nuevo mantra que les han ordenado a los periodistas decir para evitar que se relacione con la repentinitis : “ ... tras una larga enfermedad ” No nos cansaremos de decir que estas falsas vacunas reavivan “ largas enfermedades ” , agravan “ antiguas patologías ” ya vencidas y hacen más grave cualquier enfermedad con la que mucha gente podría haber convivido veinte años más . Están tratando de tapar lo evidente , pero los datos y las cifras son demoledores : los vacunados están muriendo muy por encima de las estadísticas previas . Un aullido https :// www . diezminutos . es / famosos - corazon / famosos - espanoles / a39846294 / juan - diego - muerte - actor / 
http :// euskalnews . com / 2021 / 06 / la - fda - confirma - que - las - vacunas - de - pfizer - y - moderna - pueden - causar - inflamacion - al - corazon / La FDA confirma que las vacunas de Pfizer y Moderna pueden causar inflamación al corazón Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Facebook ( con censura ) : https :// m . facebook . com / euskalnewsnoticias / Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Mis padres no están vacunados . Mi padre se tiene que operar otra vez , pero este vez le dijeron que mi madre tampoco lo puede ver si no está vacunada . Mi madre no para de llorar , que pasan por esto es triste . Esto es en la Coruña . 
# Plandemia 12 . 4 . 2022 | Dr. Michael Yeadon ( ex - Pfizer ) sobre la ineficacia de las vacunas de covid : " No culpo a nadie por haberse vacunado , porque los aterrorizaron y luego les dijeron cuál era el tratamiento seguro que funcionaba , pero eso tampoco es verdad : no son efectivas , no son seguras y jamás hubo necesidad de que te vacunaras . " 
Las coincidencias entre la pandemia declarada en su día sobre un supuesto VIH que provocaba la enfermedad del SIDA y la declarada ahora con ocasión del supuesto virus SARS - COV - 2 tienen muchos puntos de conexión . La duda sobre estudios contundentes acerca de la existencia de ambos virus es más que suficiente para pensar que nada de eso ocurrió . Las enfermedades y los fallecidos compartían síntomas que pueden aparecer con otras enfermedades . Una campaña atroz en los medios de comunicación crea alarma colectiva que impide la reflexión , el análisis y el debate entre expertos que permita esclarecer estas cuestiones . Es más , la duda favorece la supuesta pandemia y hace que la gente afirme que asume medidas y tratamientos " por si acaso " . En una cosa coinciden : EL NEGOCIO ES SEGURO . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
Ayer , un juzgado estatal USA prohibió la vacunación obligatoria de los trabajadores de la salud ( CMS ) . Seguidamente , os resumo el auto del juez , acompañado de las páginas correspondientes . Que tomen nota los jueces de todo el mundo . 1 - Abrumadora falta de evidencias que justifiquen la obligatoriedad de la vacuna en los rangos de edad a los que se refiere . Particularmente preocupante es la falta de datos referidos a la transmisibilidad de la enfermedad en los vacunados . El propio sistema de salud reconoce que " la efectividad de la vacuna para impedir la transmisión de la enfermedad se desconoce hasta el momento " . Las autoridades sanitarias también admiten que la continuidad de la eficacia de la vacuna se desconoce . " Nadie niega que proteger a los pacientes y los trabajadores de la salud del Covid sea un objetivo deseable . Pero un juzgado no puede , de buena fe , autorizar al sistema de salud una medida sin precedentes QUE CARECE DE UNA CONEXIÓN RACIONAL ENTRE LOS HECHOS CONOCIDOS Y LA ELECCIÓN REALIZADA " . 
COVID : Pfizer publica la lista completa de sus efectos secundarios y recomienda cada cuánto ponerse la vacuna LA LISTA DE EFECTOS SECUNDARIOS DE LA VACUNA COVID - 19 PFIZER - BIONTECH Lesión renal aguda , mielitis flácida aguda , anticuerpos antiespermatozoides positivos , embolia del tronco encefálico , trombosis del tronco encefálico , paro cardíaco , insuficiencia cardíaca , trombosis ventricular cardíaca , shock cardiogénico , vasculitis del sistema nervioso central , muerte neonatal , trombosis venosa profunda , encefalitis del tronco encefálico , encefalitis hemorrágica , epilepsia del lóbulo frontal , espuma en la boca , psicosis epiléptica , parálisis facial , síndrome de sufrimiento fetal , amiloidosis gastrointestinal , convulsión tónico - clónica generalizada , encefalopatía de Hashimoto trombosis vascular hepática , reactivación del herpes zoster , hepatitis inmunomediada , enfermedad pulmonar intersticial , embolia de la vena yugular , epilepsia mioclónica juvenil , daño hepático , bajo peso al nacer , síndrome inflamatorio multisistémico en niños , miocarditis , convulsión neonatal , pancreatitis , neumonía , muerte fetal , taquicardia , epilepsia del lóbulo temporal , autoinmunidad testicular , infarto cerebral trombótico , diabetes mellitus tipo 1 , trombosis venosa neonatal trombosis de la arteria vertebral https :// www . cronista . com / informacion - gral / pfizer - anuncia - la - lista - completa - de - todos - sus - efectos - secundarios - y - recomienda - cada - cuanto - ponerse - la - vacuna / 
Pues bastante flojo , no va al meollo . 1 - las vacunas nunca han sido obligatorias . Ni era un deber con la sociedad . Ni paran la pandemia . Esa informacion estaba disponible para cualquiera con dos dedos de frente . 2 - no es un problema de astra , pfizer produce mas trombos q astra . Es un problema de todas las vacunas . Jansen ha desaparecido del mapa tambien . 3 - que abogue por la abolicion de los pases , porq da igual el motivo de no estar vacunado , si se trata de contagiar , todos somos iguales . Y ahí he dejado de oirle . Porq es una argumentacion extremadamente pobre . Y me avergüenza 
" ENVIIARÉ UNA ARMADA PARA ENCONTRARTE EN MITAD DE LA OCURIDAD . TE RESCATARÉ " " El presidente Donald J. TRUMP ha destinado más de 340 MILLONES DE DÓLARES y RECURSOS MILITARES PARA EL RESCATE DE NIÑOS TRAFICADOS SEXUALMENTE . LOS MEDIOS PERMANECEN CALLADOS SOBRE ESTE ASUNTO . COMPARTE PARA QUE LA GENTE TOME CONCIENCIA . " Desde los tiempos de CANAÁN , UNA ÉLITE QUE GOBIERNA EL PLANETA , se dedica a el culto a SATANÁS , SUSTENTADO EN RITUALES DE CANIBALISMO , ESTRACCIÓN DE ADRENOCROMO , MAYORMENTE DE NIÑOS , Y COMERCIALIZACIÓN DE ORGANOS A NIVEL INTERNACIONAL . Los niños son TORTURADOS , ABUSADOS SEXUALMENTE , COMIDOS Y ASESINADOS EN CONDICIONES DE TERROR para la extracción de la Adrenalina oxidada , conocida como ADREANOCROMO . Cientos de MILLONES DE NIÑOS son necesarios cada año , para estas horribles y depravadas prácticas , que permiten alimentar con este diabólico " ELIXIR " a las marionetas que operan en los distintos poderes , para cumplir los dictados de las 13 familias de la nobleza negra veneciana . Para su distribución se sirven de la Nueva " Ruta de la Seda " , que curiosamente parte de WUHAN , pasando por ASTANA / NUR SATAN , la proyectada CAPITAL DEL NUEVO ORDEN MUNDIAL , terminada en el 2019 ) , en Kazajastan , llegando hasta VENECIA . La red comercial WALLMART fué creada para la DISTRIBUCIÓN de ADRENOCROMO , NIÑOS , ORGANOS HUMANOS , SANGRE ... mercancía suministrada en grandes contenedores , razón por la que compraron la compañía " MAERSK Shipping Line . " . Más tarde fué creada una nueva compañía naviera " EVERGREEN " , el mismo nombre utilizado en código por los servicios secretos para designar a Hilary R. CLINTON . EVERGREEN , está financiada principalmente por la Fundación CLINTON , George SOROS y la familia MAXWELL ( La jefa de Jeffrey EPSTEIN y hermana de Marina ABRAHMOVIC - Michael MAXWEEL - , Hijos ambos del agente del MOSSAD , Robert Maxwell ) Marina ABRAHMOVIC , sacerdotisa satánica , es la artífice de los encuentros " SPIRIT COOCKING " que aparecen en los correos entre John PODESTA , jefe de campaña de Hilary R. CLINTON , correos detonantes del conocido caso PIZZAGATE , por estar conectados con el restaurante de James ALEFANTIS , " Comet ping pong Pizza " , y el uso de términos de comida , utilizados como códigos , para designar el tipo de menor a traficar . Un entramado de aberraciones cometidas por una élite que se sirve del control de ORGANISMOS , INSTITUCIONES INTERNACIONALES , CORPORACIONES MULTINACIONALES , MEDIOS , PLATAFORMAS , FUNDACIONES , Y ESTRUCTURAS GUBERNAMENTALES A NIVEL PLANETARIO , PARA MANTENER OCULTO A LA HUMANIDAD LA VERDAD QUE SE ESCONDE DETRÁS DE SUS SOCIEDADES Y ASOCIACIONES SECRETAS . DE ESTO SE TRATA LA GRAN GUERRA QUE EN ESTOS MOMENTOS SE ESTÁ LIDIANDO ENTRE EL GLOBALISMO SATÁNICO /MASÓNICO Y EL NACIONALISMO DEFENDIDO POR Donald J. TRUMP . Una Guerra del BIEN contra el MAL , de la LUZ , contra la OSCURIDAD . # NewPersonalOrder30102020 # OCTUBREROJO # REDOCTOBER https :// twitter . com / DystopianEarth / status / 1322184445839945733 POR FAVOR , COMPARTE PARA QUE LAS PERSONAS PUEDAN TOMAR CONCIENCIA DE LO QUE REALMENTE ESTÁ ACONTECIENDO BAJO UN FALSO PRETEXTO SANITARIO https :// t . me / NewPersonalOrder Sígueme   t . me / VictoriaEnLaLuz 
  OMS : FIRMA del ESCRITO DE OPOSICIÓN AL TRATADO INTERNACIONAL DE PANDEMIAS . ¡ ¡ ¡ ¡ PROTEJAMOS Y DEFENDAMOS NUESTRA SOBERANÍA Y DERECHOS INALIENABLES ! ! ! ! OMS : SIGN THE WRIT OF OPPOSITION TO THE INTERNATIONAL TREATY ON PANDEMICS . PROTECT AND DEFEND OUR SOVEREIGNTY AND INALIENABLE RIGHTS ! ! ! ! OMS : Signez l'ÉCRIT D'OPPOSITION AU TRAITÉ INTERNATIONAL SUR LA PANDEMIE . ¡ ¡ ¡ ¡ PROTÉGER ET DÉFENDRE NOTRE SOUVERAINETÉ ET NOS DROITS INALIÉNABLES ! ! ! ! https :// hombresymujeresvivoslibres - worldaction . org / 
Abriendo el debate con este video . Y poniendo a la ministra de Defensa defendiendo la vacunación en el funeral de un militar muerto por la vacuna . Esto es uno de los hechos que más me han impactado de toda la pandemia . Que se tenga tanta injuria ante una viuda embarazada demuestra el grado de psicopatía y perversión moral de esta calaña 
¡ QUÉ HIJOS DE LA GRAN PUTA ! LES HAN OBLIGADO A LOS NIÑOS A USAR MASCARILLA CUANDO PRACTIABAN DEPORTE MIENTRAS LOS JUGADORES DE FÚTBOL DE PRIMERA DIVISIÓN NO SE LA PONÍAN , SE ABRAZABAN Y HASTA ESCUPÍAN ESTO DE SANITARIO NO TIENE NADA , TODO EL MUNDO LO TIENE QUE TENER CLARO , Y DE MALTRATO INFANTIL , POR DESGRACIA , MUCHO NO DEBEMOS OLVIDARNOS DE LO QUE LES HAN HECHO ESTA GENTUZA ( Están permitiendo a los niños hacer deporte sin mascarilla sólo desde el 17 de septiembre , y un poco más tarde - ahora - en Madrid . Antes del 17 los niños tenían que usar mascarilla al practicar deporte . Me parece increíble ) https :// www . elmundo . es / madrid / 2021 / 09 / 23 / 614c9da4fc6c8388138b45ef . html Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
lo peor es el apartado de las " mascarilla " ... que coincide el aumento de " gripes " con la retirada de mascarillas en interiores ... pero oyes ! que es gripeeeeeee ? ! ? ! ? ! ? ! Gripe a la carta y covid a conveniencia ... y claro , las vacunas , las fumigaciones y todo el resto no tienen " na que ver " 
  ITALIA : aquí tenéis algunas de las MUERTES REPENTINAS sólo en ITALIA y sólo en los dos últimos días .   En el resto de países del mundo está pasando exactamente lo mismo .   ¿ A qué veneno nuevo y extraño se deberá esta PANDEMIA DE MUERTES REPENTINAS que está siendo silenciada en todas las televisiones ? 
Gracias ANNA .   Todos los trabajadores del Hospital Norte de Marsella abandonan en bloque , urgencias incluidas , su puesto de trabajo . Asimismo todos los bomberos . Protestas , manifestaciones y huelga masiva en Francia   porque a partir del 15 de Septiembre los no vacunados no cobrarán del Estado https :// t . co / 18zaV3NOGX   t . me / LASALUDENTUSMANOS   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES 
  Algunas veces es posible que al iniciar hilos , repita info ya mencionada , pero al final del hilo suelo añadir información nueva ( o también puede que haga el hilo para tener ese tema ordenado en un hilo seguido , y que no caiga en saco roto ... ) En este caso , voy a iniciar un hilo con info ya mencionada , pero al final colgaré un vídeo con info nueva que confirma mi investigación . Pero antes colgaré un vídeo sobre la diferencia entre la lista de efectos adversos del " documento revelado por la Pfizer " y la lista de efectos adversos de mi informe de " 731 estudios científicos sobre los daños de las vacunas Covid " . 
Niños y bebés muertos , parálisis facial , convulsiones , inflamación del músculo cardíaco : más de mil casos de los efectos secundarios más graves en los niños están documentados en la base de datos de la EMA . Estos incluso podrían ser causados ​​en gran medida por la leche materna . Parálisis , convulsiones incontroladas e incluso muertes : ya se han registrado en la base de datos de la EMA 1 . 268 casos de efectos secundarios en niños y adolescentes hasta los 17 años en relación a una vacunación corona , según un informe de Peter F . Mayer . Entre los niños pequeños hasta los 2 años de edad , esto afecta a casi 500 casos de efectos secundarios en AstraZeneca y casi 100 casos en Biontech / Pfizer . Particularmente dramático : se documentan tres muertes , dos después de Biontech / Pfizer y una después de la vacunación contra AstraZeneca , en el weblog ( informe de Wochenblick ) . https :// www . wochenblick . at / laehmung - kraempfe - tod - so - gefaehrlich - kann - corona - impfung - fuer - kinder - sein / 
DrDeBenito A vueltas con las vacunas para los niños , a vueltas con no hacer nada por los mayores . Esta noche repasamos y actualizamos lo que se está moviendo . Porque la sociedad despierta ya no es necesariamente la que madruga , pero conserva intacto su espíritu de independencia . Nos vemos a las 22 30 en directo https :// odysee . com /@ friasarsenio : 7 / directo21 - 06a : d ? r = 6BPcP3i2eKk5cNRfCte6vxk6fzUjScyd 
  Mujer murió de un trastorno sanguíneo después de la vacuna J&J. Los CDC dicen que el trastorno es raro , pero ¿ lo es ? Lee el artículo aquí https :// tierrapura . org / 2022 / 03 / 07 / mujer - murio - de - un - trastorno - sanguineo - despues - de - la - vacuna - jj - los - cdc - dicen - que - el - trastorno - es - raro - pero - lo - es /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
LAS INYECCIONES MAS LETALES EN LA HISTORIA DE LA MEDICINA ( Vídeo en inglés para que alguien lo subtitule ) . Entrevista del Dr. Joseph Mercola a Dr. Steve Kirsch . Kirsch estima una cifra mínima de 150 . 000 muertos por Vacunas Covid19 sólo en EEUU con 8 procesos de cálculo diferentes . Kirsch ofrece 1 millón de dólares a quien pueda probar que sus cálculos son erróneos . En esta entrevista , Steve Kirsch , director ejecutivo del Fondo de Tratamiento Temprano COVID - 19 , revisa algunos de los datos sobre vacunas COVID que ha presentado a la FDA de EEUU y a los CDC durante varias reuniones . • Los datos sugieren que 1 de cada 317 niños de 16 a 17 años contraerá miocarditis por las vacunas COVID , y después de una tercera inyección ese número puede ser aún mayor . • Es probable que los informes de VAERS no se reporten por un factor de 41 . Dado que hay más de 8,000 muertes domésticas reportadas a VAERS , y el 98 % de esas muertes son " muertes en exceso " , esto sugiere que hasta 300,000 estadounidenses pueden haber muerto por las vacunas covid hasta ahora . Los cálculos basados en datos gubernamentales del 35 % de la población mundial sugieren que estamos matando a aproximadamente a 411 personas por millón de dosis en promedio . Moderna y Pfizer son regímenes de dos dosis , lo que lleva esto a 822 muertes por millón de vacunados completamente . Y eso es solo la mortalidad a corto plazo . Todavía no tenemos un concepto de cómo estas inyecciones podrían afectar la mortalidad y la morbilidad a largo plazo . • Una investigación italiana encontró que si la definición de mortalidad por COVID se cambiara para incluir solo aquellos casos en los que no había comorbilidades preexistentes , la mortalidad por COVID llega a solo el 2,9 % del número total reportado . Esto sugiere que si una muerte por COVID se redefiniera a ser una muerte en realidad " por " COVID en lugar de " con " COVID , el recuento de muertes podría ser sustancialmente menor que 760,000 muertes y puede ser menor que el número de muertes por las vacunas Covid . La vacuna más mortífera jamás fabricada es la vacuna contra la viruela , que mató a 1 de cada 1 millón de personas vacunadas . Las vacunas contra el COVID matan a 822 por millón de vacunados con pauta completa , lo que la convierte en más de 800 veces más mortal que la vacuna más mortal de la historia de la humanidad . https :// www . bitchute . com / video / o0CJqnVmM91 g 
( 602 ) ANTES DEL FIN . CONVERTIRÁN GRAN PARTE DE LA POBLACIÓN MUNDIAL EN TRANSGÉNICOS O TRANSHUMANOS PARA CONTROLARLOS Y DISMINUIR LA POBLACIÓN ( DANIEL 2:43 ) , ( ISAÍAS 24:4 - 6 ) , ( JEREMÍAS 1:5 ) , ( APOCALIPSIS 13:1 - 18 ) ( MATEO 16:25 ) " DOCTOR HABLA CLARO PARA LOS BORREGOS : NADIE A MUERTO DE COVID Y LOS QUE MURIERON FUE POR ABANDONO TERAPÉUTICO SIN ECEPCIÓN Y LOS QUE SE SANARON LE DIERÓN TRATAMIENTO TEMPRANO , ADEMÁS ENGAÑARON A LA COMUNIDAD CON UNA SEUDO VACUNA QUE CAUSA DAÑO INCLUSIVE LAS PROPIAS FARMACEUTICAS DEMUESTAN Y DECLARAN QUE SUS VACUNAS NO CUMPLEN NI CON LA SEGURIDAD Y NI CON LA EFICACIA " SIGUENOS EN TELEGRAM : https :// t . me / mateodiezveintiseis SIGUENOS EN BITCHUTE : https :// bit . ly / 3LpS7jk Es tiempo de buscar a JESÚS ahora y declárelo su Señor y Salvador personal ANTES QUE SEA DEMASIADO TARDE , porque el viene pronto a rescatar a su iglesia y llevarnos a sus moradas celestiales , DESPIERTA tu que DUERMES Efesios 5:14 . 
POR FIN LOS MEDICOS HABLAN CLARO sobre las mal llamadas vacunas CAUSANTES DE ARRITMIAS COLAPSOS HEPATITIS ENTRE CIENTOS DE EFECTOS admitidos por la propia Pfizer en documentos reveladospor orden judicial y que y son públicos con un toxico con oxido de grafeno causante del covid lo mismo que hicieron con la gripe de 1918 justo hace 100 años casualidad ? No lo creo Pasalo difunde salva vidas   MIRALMICROSCOPIO 
Los engatusadores de vacunas , parte 5 : codazos y escuchas Por Paula Jardin " El Foro Económico Mundial ( FEM ) proporcionó al proyecto Vaccine Confidence ayuda para la investigación en apoyo de su trabajo de vacunación Covid . En los seis meses transcurridos desde noviembre de 2020 , se utilizó la tecnología de NetBase Quid para " raspar " los foros en línea y las redes sociales en busca de conversaciones sobre las vacunas " con el fin de obtener una comprensión profunda de los obstáculos para la adopción de las vacunas , las barreras para crear confianza y las estrategias de comunicación que mueven a la gente a actuar " . Se identificaron y analizaron nada menos que 66 millones de conversaciones para obtener información sobre cómo orientar las comunicaciones de las vacunas Covid . Esto permitió segmentar el mercado de la mensajería , microdirigiendo diferentes mensajes para diferentes audiencias " . https :// www . conservativewoman . co . uk / the - vaccine - cajolers - part - 5 - nudging - and - eavesdropping / 
La fundadora de Médicos por la Verdad Puerto Rico tuvo la oportunidad de conversar directamente con el Dr. Robert Malone , inventor de la tecnología mRNA usada en la terapia genética , mal llamada vacuna covid . Un excelente ser humano y científico . El Dr. Malone nos confirmó personalmente que según los datos la inmunidad natural es más efectiva que la inmunidad de la vacuna . Y que los riesgos de esta nueva tecnología no han sido probados ser seguros todavía , ya que cómo mínimo se debería haber hecho un estudio de seguridad de dos años para evaluar efectos adversos a corto y largo plazo . 
De acuerdo . Estoy seguro que si en mi centro los profesores o la mayoría de ellos no la llevaran en el patio , los alumnos harían lo mismo . Yo soy el negacionista , el antivacunas y claro , por eso soy el único que no la lleva . Vamos , el mal ejemplo y la oveja negra ( a ojos de los compañeros ) La jefa de estudios llegó a pedirme en el patio que me la pusiera por solidaridad y para no dar mal ejemplo . Así estamos . No olvidemos que en estas edades lo prioritario es la aceptación del grupo . 
RECOPILACIÓN DE DEPORTISTAS DE ELITE DESPLOMÁNDOSE . ¿ Es esto normal o es producto de la miocarditis y pericarditis mortales que , entre otras cosas , causan las vacunas tóxicas de Covid - 19 ? Más info sobre la toxicidad de las vacunas Covid19 . https :// elinvestigador . org / vacunas - covid19 - experimentales - demuestran - toxicidad - y - letalidad / 
Una ex empleada de Pfizer que participó en el ensayo clínico de la vacuna ha demandado a su empresa por falsear los datos de ese experimento . ( Fue despedida por denunciarlo ) . https :// laverdadofende . blog / 2022 / 02 / 16 / acaba - de - hacerse - publico - un - empleado - de - pfizer - lleva - juicio - a - la - compania - por - falsedad - documental - en - los - ensayos - de - fase - 3 - de - la - vacuna - covid / 
He estado tres días días intentando denunciar en la web de denuncias de efectos secundarios de los medicamentos , los efectos secundarios de esta vacuna y me ha resultado muy difícil , metía todos los datos y no me dejaba enviarlos . Por fin lo he conseguido pero ha sido una odisea . La página era NOTIFICARAM , por si a alguien le interesa . Encima últimamente he conocido la muerte de dos , chicos jóvenes y sanos , que " de repente " uno de 43 años por una infección y bajada de plaquetas y el otro , de 24 años pendiente de autopsia aún , ( pero probablemente ictus o infarto o ... ) y la verdad es que mi impresión es que está muriendo más gente de lo habitual . Ambos estaban vacunados con dos dosis y la verdad da que pensar , chicos sanos previamente y con una muerte tan inesperada y repentina . 
No no me vacuné ni del covid ni de la de la gripe tampoco , estoy ya de 6 meses y sigo perfecta . Veo caer a todo el mundo contagiado y ni mi marido ni yo ambos sin vacunar nos hemos cogido nada 
https :// www . msn . com / es - es / noticias / espana / el - 67 - de - las - notificaciones - de - efectos - adversos - recibidos - por - la - aemps - en - 2021 - fue - por - alguna - vacuna - del - covid - 19 / ar - AAYiHJm El 67 % de las notificaciones de efectos adversos recibidos por la AEMPS en 2021 fue por alguna vacuna del Covid - 19 No me digas eso que me mareas mas aún 
Mira Josefa cuando tienes un hijo que se encuentra mal , que te pide cura y que si le digo a la médico que no está vacunado me dice que me hace pcr o que no sigue , y pido una hoja de reclamaciones y estoy dos horas más , me meto el orgullo le digo que está vacunado full equipé y sigo mi vida . Cuando me voy eso si le digo “ pagaréis por lo que estáis haciendo “ pero en el fondo yo me siento igual que si no le hubiera dicho nada porque se que el karma hará su efecto . Gracias a todos 
Miriam : Barcelona Amiga : Testimonio Dos casos del testimonio de mi amiga , pero no sabe las marcas de la vacuna . 1 . El primo de su yerno de 52 años , se vacunó con las dos dosis y ha muerto de trombosis . 2 . Su suegra de 81 años se vacunó , fue hospitalizada por ictus , pero ha sobrevivido . Las vacunas contra el Covid están causando graves efectos adversos , entre ellos : Ictus , miocarditis , infartos , trombosis , embolias , convulsiones , parálisis , herpes zóster , esterilidad , abortos naturales , insuficiencia renal , enfermedad hepática , alopecia , ceguera , perdida de memoria , tumores , cáncer , menstruaciones irregulares o dolorosas , trastornos neurológicos , suicidios y muertes súbitas . No permitais que vacunen a vuestros hijos porque podéis poner en riesgo su salud a corto o largo plazo e incluso la muerte . Estas vacunas destruyen tu sistema inmune y causan todos estos efectos graves , enfermedades y trastornos que os he mencionado . Fin de la cita . 
MÉDICO QUE RECONOCE QUE SE INYECTAN VACUNAS DE LA GRIPE A ANCIANOS Y EL SE PONE UNA MÁS LIMPIA Y MENOS TOXICA . https :// www . google . com / amp / s / amp . heraldo . es / noticias / aragon / 2020 / 06 / 26 / juan - gaston - autor - del - estudio - de - barbastro - yo - me - vacuno - y - me - pienso - vacunar - de - la - gripe - este - ano - 1382562 . html 
https :// t . me / InfoVacunas / 4019 Lo re - envío una vez más porque es MUY IMPORTANTE . Ahora todos los padres o madres que NO quieran vacunar a sus hijos , y el otro progenitor SÍ , la justicia está del lado del que dice que NO .   Es decir , en un juicio , de ante mano ya entra ganando el que dice que NO .   REPITO , EN UN JUICIO ENTRE 2 PROGENITORES CON CONTROVERSIAS ENTRE SÍ VACUNAR Y NO VACUNAR AL MENOR , GANA EL NO DE ANTE MANO . * Para que eso cambie , es decir , para que en otro juicio algún Juez dictara a favor del progenitor que dice que SÍ , este debería aportar suficientes pruebas científicas como para contradecir la pruebas científicas utilizadas por la otra Jueza ( la de este auto ) . Y NO EXISTEN .   https :// t . me / InfoVacunas / 4019 
  ESTA ES LA TRADICIÓN DEL SIGUIENTE VIDEO Juez : ¿ Ve alguna otra vacuna que se lanzó al público que se saltó la prueba con animales ? Abogado : Nunca antes , especialmente para los niños . Juez : Si es eso lo que he leído , que en realidad inició la prueba con animales y debido a que los animales estaban muriendo , la detuvieron . Amigos , creo que es importante entender allí que de lo que estamos hablando es de que los estadounidenses son ahora los conejillos de indias . Este es el programa de prueba que se está llevando a cabo . No hicieron las pruebas en humanos y detuvieron la prueba con animales porque los animales estaban muriendo . Y luego lo mostraron al público . Y ahora viendo a las empresas que quieren exigir que esta vacuna experimental se administre a las personas como condición para su empleo . Y , sin embargo , tenemos este recuento de muertes que sigue aumentando y sigue siendo totalmente ignorado . 
Wikileaks Se acaban de descargar todos sus archivos en línea . Todo , desde los correos electrónicos de Hillary Clinton , la culpabilidad de McCain , el tiroteo en Las Vegas realizado por un francotirador del FBI , la carta de VIH de Steve Jobs , PedoPodesta , Afganistán , Siria , Irán , Bilderberg , agentes de la CIA arrestados por violación , pandemia de la OMS . ¡ Feliz excavación ! Por favor leedlo y pásarlo ..... https :// archivo . wikileaks . org / archivo / ... Los correos electrónicos de Clinton : https :// file . wikileaks . org / file / clinton - emails / ¡ Archivo de índice ! https :// file . wikileaks . org / file / ? fbclid = IwAR2U _ Evqah _ Qy2wxNY12FMqFC5dAFUcZL5Kl4FIfQuMFMp8ssbM46oHXWMI ¡ Envía a todos los que puedas lo más rápido que puedas ! 
Lunes , 13 junio 2022 - 17:02 Aunque los contagios descienden , cuatro de cada diez defunciones desde abrirl se dan en la franja etaria de más de 80 años . Esta población se revacunó hace más de ocho meses https :// www . elmundo . es / ciencia - y - salud / salud / 2022 / 06 / 13 / 62a3679ce4d4d8d07d8b45be . html 
Nuevo estudio publicado por la Asociación Estadounidense del Corazón ( AHA ) demuestra que la proteína de pico por sí sola causa daño pulmonar y destrucción arterial en animales de laboratorio También demostraron The Cure : “ fue rescatado por tratamiento con N - acetil - L - cisteína ” , que es un aminoácido que se encuentra en Turquía , yogur , legumbres y semillas de girasol . Los investigadores crearon un " pseudovirus " que estaba rodeado por la clásica corona de proteínas de pico de Sars - Cov - 2 , pero que no contenía un virus real . Este pseudovirus ( solo protiens de pico , como el que la vacuna programa sus células para producir ) causó daño a los pulmones y arterias de los hámsteres en el experimento , pero al administrar el aminoácido común N - acetil - L - cisteína ( NAC ) , los hámsteres fueron rescatados de una muerte segura . Esto demuestra que la proteína de pico por sí sola es suficiente para desencadenar la enfermedad , según los investigadores , y todos los que recibieron la vacuna tienen sus propias células que producen esta proteína de pico , en un intento de hacer que su cuerpo produzca anticuerpos . Los anticuerpos , que también se producen por la exposición al virus natural , lo protegen de los efectos negativos de las proteínas de las espigas , al igual que el aminoácido . Los investigadores lo saben , sin embargo , las corporaciones farmacéuticas continúan obteniendo BENEFICIOS RÉCORD ya que los gobiernos de todo el mundo se ven obligados a comprar grandes cantidades de vacunas peligrosas e inútiles . Contratos preexistentes Esto se debe a los contratos preexistentes , que se hacen cumplir cuando la OMS declara una pandemia mundial . Así que su GOBIERNO ha estado negociando con los señores de la droga pHARMa para comprar estas VACUNAS - genocunas , e invirtieron nuestros fondos de pensiones en las grandes farmacéuticas , ¡ así que tienen que obtener ganancias y eso depende de nosotros ! La vacuna causa más daño que el virus , porque no se conoce inmunidad a sus inyecciones de ARNm y ADN que reprograman sus células . El único " rescate " es el aminoácido NAC , que es un suplemento no regulado que puede comprar en la tienda de vitaminas . ¡ ¡ Al menos eso es esperanzador ! ! https :// www . ahajournals . org / doi / 10 . 1161 / CIRCRESAHA . 121 . 318902 
Buenas tardes , yo también soy una persona mujer joven , de 32 años , que estaba sana y que desde hace un año , tras la vacuna de Astrazeneca mi vida cambió . Todo empezó con muchos mareos , fotofobia y muchísimo cansancio a los 15 días de ponerme la primera dosis . Mejoré un poco , y a finales de mayo decidí ( me vi con la presión social ) de ponerme la Segunda . Pues bien , mis síntomas empeoraron , tinnitus muy fuerte , vértigos y mareos todo el día , fatiga importante , dolor muscular , insomnio … ahí comenzó mi lucha con el sistema sanitario . En principio me decían que era ansiedad y depresión . Posteriormente , la neuróloga con una analítica descubrió que la vacuna había puesto patas arriba mi sistema inmune y se habían reactivado infecciones , entre ellas , Borrelia , no sé si la conocéis . Está siendo muy duro , puesto que he tenido que recurrir a la sanidad privada , y en ningún informe afirman que fue de la vacuna , lo ponen como opción pero muy discretamente . 
Buenos días de lunes . Chile , el tercer país en el que más personas reciben la # VacunaCOVID19 , con peores datos que nunca al respecto de la # plandemia . https :// www . abc . es / sociedad / abci - paradoja - chilena - tercer - pais - mas - vacuna - enfrenta - nueva - oleada - 202104031912 _ noticia . html 
http :// euskalnews . com / 2021 / 09 / una - medica - de - usa - expone - su - odisea - tras - sufrir - graves - lesiones - neurologicas - por - la - vacuna - covid / Una médica de USA expone su odisea tras sufrir graves lesiones neurológicas por la vacuna COVID Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
si ! Conocemos el caso de una mama a la que le ha pasado lo mismo . Si la patria potestad es compartida debe : 1 ) Notificar por escrito al otro progenitor que no hay consentimiento por parte de la madre , con acuse de recibo , lo mejor es un burofax . 2 ) notificar por escrito y con registro de entrada al hospital de su zona , consejería de salud y / o centros de vacunación de su provincia o zona , que no da su consentimiento para inocular al menor 3 ) DENUNCIAR ! Si no denuncia a la otra parte , es posible que la otra parte la denuncie a ella para posteriores dosis , y en ese caso es un juez quien va a decidir ... y por lo que estamos viendo no hay garantias de que detenga la inoculación , puede incluso autorizar que se vacune al menor , así que mas vale que en este aspecto nos asesoremos bien . Si es necesario con abogados . 
. FUENTE ( de hace 14 años ) UTILIZAR GRAFENO PARA MULTIPLICAR UNA FRECUENCIA Según un artículo publicado en nanotechweb . org , los nuevos cálculos realizados por un físico alemán indican que el grafeno podría funcionar como dispositivo no lineal intrínsecamente fuerte o “ multiplicador de frecuencia ” . Esto significa que el nanomaterial también conocido “ material maravilla ” , se podría utilizar para producir radiaciones en el rango de frecuencia de los terahercios irradiándolo con frecuencias de acceso más sencillo , como las microondas . Ahora [ hace 14 años ] , Sergey Mikhailov , de la Universidad de Augsburg , ha predicho que cuando se irradia el grafeno con ondas electromagnéticas , este emite una radiación con una resonancia armónica de mayor frecuencia , pudiendo ser utilizado , por tanto , como multiplicador de frecuencia . Estas fuentes de radiación de terahercios se podrían aplicar en muchos campos , como [ ... ] , la medicina , la astronomía y la investigación biológica .   OJO   Esta “ transformación de frecuencia ” se podría utilizar para producir radiación a frecuencias para las que no existen fuentes apropiadas " Los astrónomos también están interesados en la radicación de terahercios debido a que el fondo cósmico de microondas , originado en el Big Bang , incluye un componente de terahercios .   Vídeo : GRAFENO , TRANSHUMANISMO , I.A. COMPUTACIÓN CUÁNTICA , CONEXIÓN CON UNIVERSOS PARALELOS Y ABERTURA DE PORTALES PARA INVOCACIONES " DEMONI - TECNOLÓGICAS " .   @ InfoVacunas 
Apartado 5 . del informe : InfoVacunas   Aspectos éticos y legales   Objeción de Consciencia Profesional Departamento de toxicología y legislación sanitaria Código de Deontología Médica Guía de Ética Médica ARTÍCULO 32 1.‐ Se entiende por objeción de conciencia la negativa del médico a someterse , por convicciones éticas , morales o religiosas , a una conducta que se le exige , ya sea jurídicamente , por mandato de la autoridad o por una resolución administrativa , de tal forma que realizarla violenta seriamente su conciencia . ARTÍCULO 35 De la objeción de conciencia no se puede derivar ningún tipo de perjuicios o ventajas para el médico que la invoca . Documento completo    Juramento hipocrático Juramento de Hipócrates " Y NO DARÉ NINGUNA DROGA LETAL A NADIE , AUNQUE ME LA PIDAN , NI SUGERIRÉ UN TAL USO " Juramento completo 
Estudiante de biología y amigas igualmente estudiantes nos expresan amablemente su visión respecto a cuestiones claves acerca de la " pandemia " en Madrid Centro . # NWO # Plandemia # Despierta # Respiracionistas # YoNoMeVacuno # AmíNoMePinchais # LosNiñosNoSeTocan # Respiracionistas 
  Viviana Canosa . Periodista . Habla claro en su programa de televisión : “ Algunos médicos son cómplices y algún día esto se va a saber ” Video completo ( 15 m ) : https :// www . dailymotion . com / video / x822v19 Fuente : https :// www . eldiestro . es / 2021 / 06 / ojala - en - espana - hubiera - periodistas - en - television - tan - valientes - como - viviana - canosa - escuchen - lo - que - dice - sobre - el - virus - las - vacunas - y - los - medicos - algunos - medicos - son - complices - y - algun - dia - esto - se / 
¡ Hola , familia ! Gracias a todos por existir   ¿ Alguien conoce un médico en Madrid que asesore en todo el tema de desintoxicación de la vacuna ? Creo que mi hermana está teniendo reacción , pero si se lo digo yo no me va a hacer caso , ya me tienen de loca negacionista . ¿ Algún médico que recomienden en Madrid que pueda verla y aconsejarle sobre el protocolo ? 
La vacuna Covid destrozó la vida de esta pobre chica . ¡ Debemos tender la mano y dar Soporte a las víctimas de este horrible crimen 
Vosotros veis a la FAR MAFIA como salvadores porque no habéis buscado información sobre ella yo desde que lo hice me he vuelto un anti vacunas 
JM48 - ACTUALIDAD PURA Y DURA . LA JUGADA OCULTA DE PUTIN . ELECCIONES Y MÁS - 2 - 5 - 22 13 . 10 - cumbre OMS 12 - 5 - la Oms es privada - no se le puede ceder la soberania 14 . 30 - la vacuna nunca sera obligatoria 14 . 50 - en la oms hay bandos y se pelean entre ellos - - - - 15 . 10 - lo de la OMS no es de ahora , ya lleva tiempo - ahora se han comprado gobiernos pero tambien a la oms - los ha comprado las farmaceuticas 15 . 45 - ni las autonomias se ponen de acuerdo - ni siguen las normas de la oms - - - - - - JM49 - MAYO EXPLOSIVO . PUTIN , UCRANIA , EL GOBIERNO , PEGASUS ... Y MUCHO MÁS - 10 - 5 - 22 36 . 00 - la cumbre de la OMS - nada mientras tengamos la constitucion - hablan de la siguiente pandemia - son reptiles y entre ellos tambien hay luchas por el poder : Fauci , Von der Leyen 37 . 50 - ya no cuela , la gente esta ya muy despierta - - - - - JM50 - BOMBAZOS DE MAYO , EL REY PUTIN ... Y MUCHO MÁS - 21 - 5 - 22 34 . 30 - Oms - una cosa es lo que quieren y otra lo que pasa - lo comenté en el ultimo directo ( JM49 - min 36 . 00 ) 
  Noticia El grafeno puede mejorar con ingeniería genética . Nueva cede española inaugurada hace 4 días . Francisco Martín , coordinador de la línea de materiales avanzados , durante la visita institucional a los nuevos laboratorios , la nanotecnología evoluciona y ahora lo que se busca es que vaya de la mano con la biotecnología sintética . “ El anclaje de enzimas sobre nanopartículas puede mejorar con ingeniería genética ” , remarcó convencido del potencial de esa “ fusión ” de tecnologías para mejorar procesos industriales en sectores como el biomédico . Entre las áreas de investigación y líneas de trabajo del grupo que coordina se encuentran el desarrollo de materiales nanoestructurados , la síntesis de nanopartículas y sistemas de nanoencapsulación así como la síntesis y modificación química de polímeros . https :// t . me / InfoVacunas 
Hola buenas A mi hija mayor la van a obligar a vacunarse para poder hacer las prácticas en el ámbito sanitario y le dicen que es obligado y se lo exijen donde valla hacer las prácticas donde es obligatorio esto donde podría informarme al respecto 
  Liberales y mundialistas de derechas , aquí tenéis a vuestro nuevo líder que dice querer desbancar al mundialista de izquierdas de Pedro Sánchez para luego ..... LLEVAR A CABO LAS MISMAS MEDIDAS O PEORES QUE ESE TÍTERE DE LOS BANQUEROS MUNDIALISTAS NO SE HA ATREVIDO A HACER ( obligarte a vacunar aunque te niegues , estés sano y tengas HIDROXICLOROQUINA en casa , e imponer un ESTADO DE EXCEPCIÓN Y CONTROL TOTALITARIO cuando llegue el momento de la guerra final de la Humanidad contra los asesinos títeres de la élite de banqueros mundialistas del Club Bilderberg como PABLO IGLESIAS , PEDRO SÁNCHEZ , INÉS ARRIMADAS , PABLO CASADO , ISABEL DÍAZ AYUSO O AHORA FEIJÓO ) . 
Encarna , pena como ser humano , ya se sabe demasiado de las vacunas , y la gente se sigue vacunando ? ? ? ? NO , ME DA PENA . YO . NO ME HE VACUNADO 
  La Ong Conciencia Solidaria ayer 8 de Noviembre estrenó un documental sobre las vacunas . Durante la primera parte podréis escuchar testimonios sobre los daños a los niño y la correlación con el autismo . A partir del minuto 1:47:20 expondrán los ' ingredientes ' que suelen estar dentro de las vacunas . Obviamente se menciona también el tema de la vacuna contra la covid19   https :// www . facebook . com / 249128135106420 / posts / 3717001161652416 / ? sfnsn = scwspmo 
  Vacunación no consentida o informada mientras los pacientes están sedados . La nueva propuesta de Australia . Craig Kelly , el líder del Partido Australia Unida , responde al consejo emitido por el Departamento de Salud del Gobierno de Australia con respecto a la vacunación de personas sedadas : " Las vacunas también se pueden administrar de manera oportunista mientras los pacientes se someten a sedación para procedimientos no relacionados " .   ver en Rumble   Via   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ denuncia 
https :// www . marca . com / baloncesto / nba / 2022 / 01 / 24 / 61ee733346163f1f708b45a8 . html John Stockton , una leyenda NBA vetada por su postura ante el COVID : " Más de 100 deportistas han muerto por la vacuna " Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Los jóvenes NO SE QUIEREN VACUNAR https :// www . canarias7 . es / sociedad / veinteaneros - piden - cita - 20210707201449 - nt . html ? ref = https % 3A % 2F % 2Fwww . burbuja . info % 2F Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
Leslyn Lewis , miembro del parlamento canadiense y abogada con experiencia internacional , ha advertido que el tratado también permitiría a la OMS determinar unilateralmente lo que constituye una pandemia y declarar cuándo se está produciendo una pandemia . " Acabaríamos con un enfoque único para todo el mundo " , advirtió . Según el plan propuesto por la OMS , las pandemias no tienen por qué limitarse a las enfermedades infecciosas y podrían incluir , por ejemplo , una crisis de obesidad declarada . Como parte de este plan , la OMS ha contratado a la filial de Deutsche Telekom , T - Systems , con sede en Alemania , para que desarrolle un sistema global de pasaporte de vacunas , con planes para vincular a cada persona del planeta con una identificación digital de código QR . " Los certificados de vacunación a prueba de manipulaciones y verificables digitalmente generan confianza . Por lo tanto , la OMS está apoyando a los Estados miembros en la creación de redes nacionales y regionales de confianza y tecnología de verificación " , explicó Garret Mehl , jefe del Departamento de Salud Digital e Innovación de la OMS . " El servicio de pasarela de la OMS también sirve de puente entre los sistemas regionales . También puede utilizarse como parte de las futuras campañas de vacunación y de los registros domiciliarios . " Este sistema será universal , obligatorio , transnacional y operado por burócratas no elegidos en una ONG capturada que ya hizo una chapuza con la respuesta a la pandemia de covirus . https :// telegra . ph / El - tratado - de - la - OMS - est % C3 % A1 - ligado - a - un - sistema - de - identificaci % C3 % B3n - y - pasaporte - digital - global - 05 - 24 
https :// twitter . com / GVDBossche / status / 1521936591048122368 ? s = 20 & t = lMBxmqu6tGeci _ dRogQK8A ¿ Por qué las infecciones avanzadas con Omicron son todo menos una bendición y por qué la revacunación de los vacunados C - 19 con una versión actualizada basada en S(Omicron ) C ¿ La vacuna del 19 empeora aún más las cosas ? https :// www . voiceforscienceandsolidarity . org / scientific - blog / why - are - breakthrough - infections - with - omicron - anything - but - a - blessing - and - why - will - re - vaccination - of - c - 19 - vacunados - con - una - vacuna - c - 19 - basada - en - s - omicron - actualizada - empeoran - las - cosas 
TODO CAUSA ICTUS MENOS LAS VACUNAS EXPERIMENTALES CAMPAÑA MEDIÁTICA POR TODO EL MUNDO PARA INTENTAR NORMALIZAR INFARTOS , MIOCARDITIS , TROMBOS ... Y MUERTES REPENTINAS . Los medios de comunicación " ya te lo explican " . Así no tienes que pensar ni hacer preguntas . ¿ Infarto después del 1 ° pinchazo ? Dicen que es porque dormía mal . ¿ Ataque al corazón después del 2 ° pinchazo ? Los medios dicen que tal vez se deba a que te saltaste el desayuno . ¿ Accidente cerebrovascular después del 3 ° pinchazo ? Tal vez sea por la subida de la luz . ¿ El niño ha nacido con defecto cardíaco ? Es por el cambio climático . No son broma estás noticias . Están publicadas . Para que comprobéis que las acciones mediáticas son coordinadas . Son internacionales . Y son coherentes con la agenda de manipulación para culpar a todo , menos a los pinchazos . https :// t . me / elinvestigador _ org 
Ya Inglaterra dice que hay transmisión comunitaria de viruela de mono .. es decir q origen de contagios ya no son rastreables .... y se tienen que meter medidas restrictivas ... que curioso cuando esta semana la OMS negocia su tratado de pandemias .... y se espera gran subida de casos esta semana # viruelademono 
Hola mi marido el día 9 de abril se puso la vacuna la estrazeneca el 10 decía parece que veo un poco mal ledigo cuando se la pusieron era viernes porla tarde el sábado ledigo el lunes bamos al médico el 11porla noche se fue acostar yo me fui media hora después cuando voy y Nome gustaba como estaba ledigo ahora mismo a urgencias el decía estoy bien digo no lo voy a sentar y se caía digo no vamos ya a urgencias y desde allí lo trasladaron a otro hospital rápido medio un iptus por trombos Alós dos días a operarle rápido derramen cerebral le quitaron el cráneo y un trece porciento de cerebro ala semana volvió a complicarse me llaman queseva infección pulmonar y neumonía dos meses y medio en UCI yo diciendo esdela vacuna y me dicen que nose puede demostrar yo todo el tiempo diciendo lo mismo decían ya no ay solución llegó a irse tres veces ya le suben a planta le ponen el claneo pero la parte izquierda nola mueve nos transladan ala casa verde al centro de rehabilitación pero ya o mejora está en silla de ruedas me dicen de 99se salva uno y esto es el después medicen ay que sacar este caso a nivel mundial porque tenerlo aquí es un milagro digo pormi vale pero voy a seguir diciendo cómo pasó y dicen los médicos esque nose puede demostrar digo que más ay que demostrar y así no mean vuelto a decir nada yo quiero denunciar pero nose como hacer 
   LA MASACRE DE LA ESCUELA DE TEXAS ( EEUU ) , FUE UNA OPERACIÓN DE BANDERA FALSA DEL " ESTADO PROFUNDO " , DE " ELLOS " .   Es por esto que organizan eventos de tiroteos falsos porque están concienciado a la población para retirar las armas .   En el vídeo se ve la misma niña , " víctima " del tiroteo , con dos padres diferentes .   https :// newspunch . com / former - nypd - commissioner - bombshell - texas - school - massacre - was - a - deep - state - operation / @ Conciencia _ Mundial 
Yo soy enfermera , no vacunada , afortunadamente 2 años atrás antes de comenzar todo este drama tome el trabajo donde estoy atendiendo ancianos por que me daban opción a yo elegir días y horas en las que yo quería trabajar . Así que me agrado la idea y deje el hospital . De 6 que trabajamos en este lugar solo 2 vacunada , pero las personas que atendemos si están vacunados . He visto con ellos como después de haberse puesto ese veneno el alzhéimer a avanzado a pasos gigantes , problemas en piernas al grado de ya tener que usar silla de ruedas forzosamente . Otra que necesito una operación en el estómago después de 10 días de la 2da dosis y sale del hospital y regresa en menos de una semana con coágulos en los pulmones y desde entonces sale y entra al hospital frecuentemente con problemas de coágulos y dolores de pecho . A otra el asma se le empeoro . Afortunadamente no me pidieron que me vacune . Dijeron que no me dejaran ir por que todos me aman ahí . Yo vivo en Tucson Arizona , creo que hay a lo mejor un 30 % de gente despierta . soy de México y si esta muy feo en México . La misma gente fue a votar para que se imponga el pasaporte . Es triste que hay muy poca gente que no está dormida en México .   los doctores aún asustando gente para que se vacunen y tristemente tengo una familia muy extensa de doctores , enfermeras y paramedicos y todos dormidos o pretenden . Y por cierto no quieren hablar conmigo por que estoy contra de sus ideas . 
La semana siguiente al campeonato de España de selecciones empezaba la segunda fase de las ligas autonómicas , es decir que ya se ascendía a una competición que depende ya no de las federaciones territoriales sino de la federación española . Quizás a raíz de la denuncia , cuando sacaron el procolo covid , ya no pedían ni vacuna ni nada , solo eran recomendaciones . Ponía que los no vacunados se tenían que hacer un test , y la verdad que era un paripé porque nadie nos ha pedido nada ni a nosotras ni a otras familias que conozco en la misma situación , y sus hijos jugando sin problema 
  Carta a la OMS del virólogo y experto en vacunas Geert Vanden Bossche . ( En español ) El autor de este documento dirigido a la Organización Mundial de la Salud es un virólogo independiente y experto en vacunas que ha trabajado para la Fundación Gates y para GAVI . En un lenguaje claro y comprensible para los que no somos sanitarios , y a la vez científico , demuestra que las vacunas para el Covid van a inutilizar los sistemas inmunológicos de aquellos que se vacunen , lo cuál explica por qué van a tener que vacunarse cada año , generando un problema de salud mundial porqué , al estar indefensos ante los virus , van a contagiar al resto de la población . Éste documento es de obligada lectura . 
HR 6435 , la “ Ley de lucha contra las estafas pandémicas de 2020 ” , que requiere que la Comisión Federal de Comercio desarrolle y difunda información al público sobre las estafas relacionadas con la pandemia COVID - 19 ; y ( ... ) 
Parece que por fin llega el momento . Este comentarista asegura que casi todos los empleados de los Centros de Detección de Enfermedades ( CDC ) saben ya que las vacunas del Covid están causando inmunodeficiencia ( SIDA ) : está confirmado científicamente al 100 % . Y ahora viene lo gordo : están exigiendo que el director de los CDC lo anuncie en rueda de prensa mañana 10 de marzo , o bien el 11 de marzo serán los propios trabajadores quienes darán una rueda de prensa para anunciarlo . Mucha atención a los próximos días , y conéctese esta noticia con lo de Pfizer de arriba e , incluso , con la rueda de prensa de los rusos sobre el programa de armas biológicas en Ucrania . Parece todo coordinado . 
  La OMS investiga problemas de audición entre los vacunados contra el Covid - 19 Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 04 / 01 / la - oms - investiga - problemas - de - audicion - entre - los - vacunados - contra - el - covid - 19 /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
  Torres de Papel . Capítulo 3 . Corona2inFAKE En capítulos anteriores : Vimos como un bloguero anónimo haciéndose pasar por científico engaña al mundo entero con cristales de sal diciendo que son chips . Y vimos como idearon toda esta trama el bloguero , un Doctor español y un showman , con 11 artículos e informes que no demuestran nada . Sinopsis : En este capítulo , veremos cómo , el bloguero que se hace pasar por gran científico , después de ocultar durante 3 meses el mayor Estudio del mundo sobre cristalografía y nanochips realizado por un padre antivacunas que no tiene ni la ESO y que demuestra que el gran científico es un farsante , veremos como el gran científico insulta , calumnia y difama al autor del Estudio . 
Tercera vacuna o por qué se ha estancado la inoculación de la dosis de recuerdo Según el Portal de Transparencia del Gobierno de Aragón , de las 1 . 085 . 149 de personas que se pusieron la segunda dosis , solo 639 . 451 ha optado por inocularse la de recuerdo . 21/6/2022 A LAS 05:00 https :// www . heraldo . es / noticias / salud / 2022 / 06 / 21 / tercera - dosis - estancada - vacunas - covid - 1582840 . html Porque la gente se dio cuenta de la puta estafa por eso 
Oxford’s Professor of Evidence - Based Medicine , @ polfranciscojose , was removed from Twitter this week for sharing an article about a study he was involved in on Covid deaths . @ polfranciscojose del Centro de Medicina Basada en Pruebas , de Oxford , Reino Unido , censurado el @ lvera por un artículo sobre el " recuento " mortalidad covid19 en Reino Unido . Britain's Covid death toll . The chaotic way mortalities were recorded during the pandemic could mean thousands were WRONGLY blamed on the virus . En la pandemia covid19 , ni siquiera se ha sabido contar los muertos . En el Reino Unidos , caos y miles de más . https :// www . dailymail . co . uk / health / article - 10630753 / Chaotic - death - recording - pandemic - mean - thousands - WRONGLY - blamed - Covid . html 
           CONEXIÓN ENTRE COVID - 19 Y ANTENAS 5 G En la residencia de mayores Reina Sofía en las Rozas de Madrid , durante la fase acuta de la plandemia han fallecido el 30 % de los ancianos . Allí trabaja nuestro compañero Pablo que ya os hemos presentado en varias entrevistas donde denunciaba la conexión entre las vacunas de la gripe y las muertes por Covid19 . Ahora Pablo nos revela algo todavía más interesante : la conexión con las antenas 5G. También el doctor Luis Sevillano en los meses anteriores intentó denunciar este descubrimiento después de su indagación . Así que cada vez más van apareciendo pruebas que es efectivamente así . Aquí abajo podréis ver el video donde lo explica 
Protejamos a nuestros hijos de la vacuna COVID 19 . El material genético que contiene es una copia sintética de nuestros virus endógenos , por ello desprograma nuestro sistema inmunológico y causa ataques autoinmunes . 
Exclusivo : el descubrimiento muestra que las partículas pueden viajar por el cuerpo y pueden alojarse en los órganos Una buena excusa para culpar a la contaminación por problemas de salud relacionados con las vacunas ! ¿ Nos dirán que los coágulos de sangre son la respuesta del cuerpo a estos microplásticos ? ¿ Qué está pasando en nuestro cuerpo ? ” Dijo el profesor Dick Vethaak , ecotoxicólogo de la Vrije Universiteit Amsterdam en los Países Bajos .. “ ¿ Se retienen las partículas en el cuerpo ? ¿ Son transportados a ciertos órganos , como pasar la barrera hematoencefálica ? ¿ Y estos niveles son lo suficientemente altos como para desencadenar la enfermedad ? Los microplásticos pueden adherirse a las membranas externas de los glóbulos rojos y pueden limitar su capacidad para transportar oxígeno . Las partículas también se han encontrado en las placentas de mujeres embarazadas . https :// www . theguardian . com / environment / 2022 / mar / 24 / microplastics - found - in - human - blood - for - first - time ? CMP = oth _ b - aplnews _ d - 1 
¿ LAS VACUNAS COVID INSTALARON « CARGAS ÚTILES » DE MARBURG QUE SERÁN LIBERADAS POR SEÑALES 5 G ? En la vacuna COVID - 19 se instaló nanotecnología que transportaba cargas útiles de virus quiméricos . No es ciencia ficción . El uso de señales externas para controlar implantes neurales usando nanotecnología está bien descrito en patentes y literatura médica . https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 04 / 26 / las - vacunas - covid - instalaron - cargas - utiles - de - marburg - que - seran - liberadas - por - senales - 5 g / 
ULTIMAMENTE NOS NARRAN LOS EFECTOS SECUNDARIOS DE TODO MEDICAMENTO QUE HA ESTADO EN EL MERCADO DURANTE DECADAS . DE TODOS MENOS DE " SU VACUNA " https :// www . lasprovincias . es / sociedad / salud / efectos - secundarios - paracetamol - 20220608194845 - nt . html 
  ATENCIÓN Google Drive me acaba de censurar el Documento de la INVESTIGACIÓN COMPLETA que publiqué hace 10 meses . ( Que casualidad , justo ahora ... ) Recuerdo que , ese documento , es un resumen de toda la investigación realizada en InfoVacunas en la que , entre otras cosas , descubrí la Soluciones Acuosas con Grafeno utilizadas para la fabricación de todo tipo de vacunas e inyectables . ( Y de productos de uso cotidiano con riesgo de introducción al organismo ) . Y demostré que están introduciendo grafeno por múltiples vías desde el año 2012 . Pues me lo han censurado . * Me censuraron el Estudio NanoTec hace poco , cuando lo que el Estudio demuestra es que los " chips " son cristales de sal . * Y me censuran ahora el Informe de la investigación que demuestra cómo nos están hibridando desde 2012 con las hebras y papelitos . ¿ ATÁIS CABOS ? Al parecer , a las " élites censuradoras " les interesa mucho que sigáis creyendo en chips y nanoredes , y que no os enteréis de la verdadera forma de hibridación . Y para ello censuran los 2 mismos informes que también están ocultando aquellos que creéis que son disidencia . ¿ LO PILLÁIS O NO ?   Podéis acceder a él en archivo PDF aquí : https :// t . me / InfoVacunas / 2543 https :// t . me / InfoVacunas / 2542 
Vaya , van saliendo nuevos efectos adversos ( que no secundarios ) a medida que va avanzando la vacunación , y vaya , no sabían que la inmunidad solo duraba 3 meses , y que no era inmunidad , porque te " contagias " y " contagias " igual . Si al final los negacionistas tendrán razón y las vacunas no estaban testadas ni probadas . https :// www . msn . com / es - es / noticias / internacional / investigan - tres - posibles - nuevos - efectos - secundarios - de - las - vacunas - de - pfizer - y - moderna / ar - AANeLHQ 
  Pero de que muere la gente ? No os hacen esa pregunta cada vez que le decís a la gente que esto es una falsa pandemia ? En este vídeo varios médicos explican esto y otras cosas que no sabemos porqué no son capaces de entender los covidianos . Más doctores honrados como estos y se acababa el cuento hoy mismo . 
  Dr. Rashid Buttar . Médico , toxicología , cirujano . “ Se avecina algo que se ha introducido en las ‘ vacunas ’ COVID … que será activado por una secuencia de ráfagas 5 G ” “ A través de las ‘ vacunas ’ han introducido nanotecnología , proteína espiga y grafeno ” ( Duras predicciones del que , si la memoria no me falla , fue el primer médico que encontré por abril 2020 que se atrevió a cuestionar la pandemia , que se unen a un variopinto y respetado grupo de expertos en distintos campos que afirman lo mismo ) . 
En febrero publicamos en ' El Pacífico ' que la multinacional farmacéutica Merck abandonaba el desarrollo de sus dos vacunas para el Covid - 19 porque " daban menor inmunidad de la que se genera naturalmente al contagiarse " . Pues bien , hoy científicos de Pfizer reconocieron en la más reciente cámara oculta de Project Veritas que con su vacuna sucede lo mismo , que producen una inmunidad inferior a la natural ( y ahora dicen que desaparece en dos meses ) . O sea que Pfizer también tendría que haber cancelado su vacuna . Todas las mentiras se van destapando . https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 02 / merck - abandona - el - desarrollo - de - sus . html Razones para NO vacunarse | Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
Sin duda " es por nuestro bien " , el ejército de la masonería globalista y del Estado profundo , o sea la OTAN , solo piensa en cuidar de nosotros ... 
En tu trabajo no obligan a ponérsela ? Vivo en una aldea de 300 habitantes todos inoculados ... Dos de ellos afectados por la vacuna . Han pasado por uci ... Mi marido mi hijo y yo sin vacunar mi madre sin vacunar ... Mi padre murió de covid .. La gente dice que porque no tenía la vacuna me culpan de ello . 
Medidas Draconianas Caballo de Troya . El enfoque en los casos de covid , los recuentos de muertes , etc. , ignoran el daño colateral a la salud pública de las restricciones de covid . Han contribuido a las muertes por otras enfermedades , tan trágicas como las muertes por covid . Incluso si los confinamientos redujeron la mortalidad por covid - 19 , para lo cual hay poca evidencia , también se debe considerar el daño que los confinamientos causaron en otras condiciones de salud , como el empeoramiento de los resultados de enfermedades cardiovasculares , la falta de detección y tratamiento del cáncer , tasas más bajas de vacunación infantil y deterioro de la salud mental . Los políticos argumentaron que los bloqueos draconianos eran necesarios para proteger vidas . A partir de los datos de exceso de mortalidad , ahora sabemos que no lo eran . En cambio , han contribuido al enorme daño colateral con el que tendremos que vivir durante muchos años . es trágico . https :// brownstone . org / articles / the - global - march - of - folly / 
El siguiente trabajo " Nuevo paradigma de comunicación : Nano - redes " presenta una excelente descripción del proceso de nanocomunicación que estaría siendo utilizado en las vacunas . Existen emisores TX y receptores RX que pueden transmitir y recibir señales y con ello , datos e información . Es posible , ( aunque está por confirmar , que las imágenes de circuitería puedan corresponder con estos dispositivos TX y RX . Todavía se está investigando ) . El vídeo corresponde a una conferencia , basada en el artículo de Akyildiz , con un total de 1336 citas , según G . Scholar . Akyildiz , I. F. , Brunetti , F. , & Blázquez , C. ( 2008 ) . Nanonetworks : A new communication paradigm . Computer Networks , 52(12 ) , pp . 2260 - 2279 . https :// doi . org / 10 . 1016 / j . comnet . 2008 . 04 . 001 
El pasaporte Covid nunca tuvo sentido ( médico ) , como tampoco lo han tenido muchas de las medidas que han aplicado estos últimos dos años , por eso pedimos que se acabe el sinsentido de forma razonable . El único sentido del pasaporte Covid ha sido coaccionar ( ilegalmente ) para la inoculación y discriminar , tratando de crear división social . Si las ' vacunas ' funcionan , lo razonable es que se las ponga quién de verdad quiera ( sin coacciones ni desinformación ) y dejar libremente a quién no quiera , pues si las ' vacunas ' funcionan , una persona ' no vacunada ' nunca podrá dañar a una ' vacunada ' . Pero no , médicamente no funcionan , no ' inmunizan ' y generan efectos adversos graves , y se las están poniendo a los niños . Otro gran sinsentido , una barbaridad . Mientras , siguen censurando los remedios que SÍ CURAN y que pueden aplacar algunos de los males causados por las ' vacunas ' así como desintoxicar el cuerpo . Toda la información aquí :   https :// t . me / lasaludentusmanos / 10051 https :// amp . elmundo . es / ciencia - y - salud / salud / 2022 / 01 / 24 / 61ec5bd7fdddffc2618b4594 . html ¡ Compartamos , la verdad está saliendo a la luz !    Información importante 
Yo pienso que a estas alturas con lo que se sabe ... es un deber para los médicos .. unirse muchos .... a todos no los van a echar y hacer una declaración conjunta ... y pública .. donde se exprese su rechazo a esta vacuna .. por ser un fraude ... creo que eso ... con el tiempo que ha pasado .. y lo que ya saben ... es un deber para los médicos .... pero deben hacerlo uniéndose muchos ..... si es verdad que la gente .. pues al final pensaran .. que son cómplices de todo .... pero nunca hay que olvidar .. que el autor .. es la farmacéutica 
  Información transmitida por el biólogo Jon Ander Etxebarría La Agencia Médica Europea EMA recopila los efectos secundarios de los medicamentos en una base de datos , incluidas las vacunas experimentales modificadas genéticamente Pfizer , Moderna y AstraZeneca . En la historia de la EMA , nunca ha habido efectos adversos tan graves como ahora . En marzo , en particular , los casos denunciados explotaron literalmente . Vemos que desde 3/2021 los casos reportados se han disparado . Los informes relacionados con las vacunas Covid se muestran en rojo , los de decenas de miles de otros medicamentos aprobados y utilizados en la UE se muestran en azul . * Si las vacunas y los medicamentos han sido siempre un genocidio silencioso , esto ya es un genocidio a gritos . Sólo los sordos , ciegos , y mudos no lo ven .. los Colaboracionistas   Llevamos años denunciando la peligrosa altura de esas líneas , y ahora encima la aumentan al TRIPLE   No quieres sopa ? Pues 3 tazas .   LA VERDADERA PANDEMIA SON LAS VACUNAS 
Reino Unido : " Familias cuyos seres queridos murieron o sufrieron efectos secundarios graves después de recibir la vacuna Covid dicen que son ' ignorados ' . Se han presentado más de 1 . 200 reclamaciones al Plan de Pago de Daños por Vacunas ( VDPS ) , que otorga a los reclamantes ganadores hasta 120 . 000 libras esterlinas si se demuestra un vínculo causal entre la vacunación y una reacción grave que provoque lesiones o la muerte . Sin embargo , hasta el momento , el gobierno no ha pagado ninguna compensación a los afectados . Algunos solicitantes han estado esperando durante casi un año , a pesar de que las familias tienen certificados médicos que confirman que la vacuna fue responsable de la muerte de sus seres queridos . El gobierno afirma que una solicitud promedio al VDPS debería tomar " alrededor de seis meses " para investigar y procesar " . https :// www . independent . co . uk / news / health / covid - vaccine - compensation - vdps - uk - b2064875 . html 
La ola de terrorismo mediático sobre el Covid creó la " tormenta perfecta " que catalizó el sufrimiento y el descontrol de las personas y desató todo tipo de malestares difícilmente catalogables , diferenciables y cuantificables . En el caso de España , la Encuesta de Salud Mental efectuada por el Centro de Investigaciones Sociológicas ( CIS ) en febrero de 2021 arrojó una catarata de síntomas físicos experimentados por la población : cansancio ( 51,9 % ) , insomnio 41,9 % ) , dolor de cabeza ( 38,7 % ) , de espalda ( 37,9 % ) , de articulaciones ( 33,1 % ) y palpitaciones ( 22,7 % ) . Las expresiones emocionales manifestadas con frecuencia fueron : desesperanza con respecto al futuro ( 24,9 % ) , alta preocupación por muchas cosas sin poder controlarla ( 24,5 % ) , inquietud ( 22,1 % ) , agobio y estrés ( 21,8 % ) , mucha tristeza o depresión ( 19,8 % ) , soledad ( 17,2 % ) , mucha ansiedad o miedo ( 15,7 % ) , irritabilidad , ira , enfado o agresividad ( 13,8 % ) . http :// ramonmaceiras . blogspot . com / 2022 / 06 / la - otra - pandemia - de - ansiedad - y - depresion . html 
Primero se miente generando emociones en el espectador , el cual deja de pensar y opta por una decisión mediada por sentimientos que después es imposible de cambiar . Da igual que esas emociones hayan surgido de videojuegos , nunca se vuelve a sus fuentes , quedan en el cerebro y a partir de ahí la persona defenderá esa opción siempre por muy inteligente que sea . Ocurrió lo mismo con el virus . Conozco periodistas inteligentes que jamás superaron la visión de los ataúdes almacenados o la muerte de un familiar , los mismos que ahora cuando un amigo fallece por las vacunas se niegan a verlo . Un aullido https :// youtu . be / GYyH54iRb7E 
Las mascarillas en los colegios andaluces se quitarán cuando haya " un 80 % de vacunados " La viceconsejera de Salud , Catalina García . remite al nivel de dosis administradas entre los niños de 5 a 11 años . La viceconsejera de Salud y Familias de la Junta de Andalucía , Catalina García , ha asegurado este miércoles que " hay que tener en cuenta qué nivel de vacunación existe " en los niños de 5 a 11 años para suprimir la mascarilla en los colegios y que " una vez se tenga el 80 por ciento en esa franja de edad se podrá tomar esa decisión " . En declaraciones a los periodistas durante una visita a Cádiz , García ha adelantado que la eliminación de las mascarillas en las aulas cuando exista un alto porcentaje de niños vacunados " será la propuesta que se lleve al Consejo Interritorial " , advirtiendo además que es " la lógica " . https :// www . diariodesevilla . es / andalucia / eliminacion - mascarillas - colegios 
  Revuelta de los corazones es la campaña para toda esta semana ( empezó el 22 y hasta el sábado 28 de mayo ) , de la asociación Terra SOStenible dirigida a la representación española ante la OMS . Seamos miles quienes digamos a la OMS que quite las garras de nuestro país , que somos dueños de nuestras vidas y salud . Gracias . https :// telegra . ph / ESPA % C3 % 91A - REIVINDICA - LA - SOBERAN % C3 % 8DA - DEL - LA - LIBERTAD - M % C3 % 89DICA - Y - LA - AUTONOM % C3 % 8DA - DEL - PACIENTE - FRENTE - A - LA - OMSINDUSTRIA - FARMAC % C3 % 89UTICA - EN - SU - 75 - 05 - 20   ES MUY IMPORTANTE PARTICIPAR y DIFUNDIR .   S e g u i m o s e n c a m p a ñ a.   Nos hacemos eco de este documento para adherirse a una recogida de firmas para denunciar la cesión de libertades y soberanía que supone la firma del tratado de pandemias de la OMS . https :// t . me / TiraniaSanitaria   Si no ha sido posible encontrar los e - mails , ni en el portal de transparencia , a pesar de ser tres figuras públicas ( Carolina Darías y dos adláteres ) tendremos que mandarles nuestro no consentimiento mediante tuits en Twitter . Nos jugamos el futuro del 22 al 28 de mayo , en la 75 Asamblea Mundial de la Salud , en la que se designa al nuevo Director General , que probablemente vuelva a ser Tedros . Este es el paso que necesitan antes de declarar la próxima plandemia largamente anunciada , y todo un rosario de " declaraciones de emergencias sanitarias internacionales " con las correspondientes vacunas obligatorias . Dado que " Terra SOStenible " NO hemos tenido respuesta del Ministerio de Presidencia ni del Ministerio de Sanidad a las preguntas que les hicimos , requiriendo , entre otras cosas el nombre y contacto de los delegados españoles , con el fin de poderles dirigir nuestras reivindicaciones , hemos decidido hacer presión pública durante la celebración de la 75 Asamblea Mundial de la Salud ,   a través de la cuenta de Twiter , a nuestras presuntas delegadas Señoras Carolina Darias San Sebastián , Silvia Calzón Fernández y Aurora Díaz - Rato Revuelta : @ consuelanogueira @vanesaarenas­_calzon @ anasofia7   Os pedimos como siempre máxima difusión y compromiso con el legítimo deber de actuar en defensa propia , desde hoy al 28 de mayo . https :// t . me / TiraniaSanitaria   También facilitamos el e - mail del Ministerio de Presidencia y el del Ministerio de Sanidad para enviar los mensajes masivamente .   dirgabinete @ presidencia . gob . es oiac @ mscbs . es 
Cámara oculta al ejecutivo de la FDA Christopher Cole , responsable de contramedidas médicas " Las corporaciones nos pagan cientos de millones para contratar y mantener a quienes revisan sus productos para su aprobación " " Quieren anunciar la vacunación anual pero no se atreven " 
Merkel ha ideado una nueva fórmula para calcular la incidencia . Ahora , si tenemos un 50 % doblemente vacunados y un 50 % no vacunados , entonces una incidencia de 100 significa que básicamente hay una incidencia de 200 para los NO vacunados . Eso significa que todavía tenemos un riesgo considerable para nuestro sistema de salud . En otras palabras , cuanto más vacunados , mayor es la incidencia . Nada cambia en el supuesto peligro para el sistema de salud , por muchos que ya se hayan vacunado . Así es como los Lockdows pueden justificarse para siempre .   B17Noticias Actual . Decodifica . Conocimiento secreto . SOLDADOS DIGITALES WWG1WGA   Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Esto decía el corresponsal del New York Times en octubre Raphael Minder considera que la clase política agrava la difícil situación que atraviesa España . “ La tripulación es pésima – dice en alusión al liderazgo político - y podría hundir cualquier barco , incluso el más sólido ” . “ Podríamos hablar mucho de si el orden territorial perjudica la gestión de la pandemia – añade Minder - pero lo más lamentable es que los líderes políticos , mientras exigen sacrificios y responsabilidad a la ciudadanía , se comportan con una gran irresponsabilidad . No dan ejemplo y no actúan con lógica . Se comportan sin ningún sentido de Estado , destacando los errores del contrario y no asumiendo ninguno de los propios . Está claro que no piensan en la ciudadanía ” . 
Algún síntoma con la vacuna sinopharm . Me vacune dos dosis . Sigo obsrvandome y orando que no me pase nada . Quisiera saber si alguien se vacuno con la sinopharm y si tienen algún síntoma . Más escucho de Pfizer . Moderna y astrazenec . 
  CANADÁ   Quebec anuncia un POLÉMICO plan para ir contra los NO VACUNADOS   https :// youtu . be / Q7QfKwqKk3Q   Sigue a BLes en : Telegram : http :// bit . ly / 2XmfB2v Safechat : http :// bit . ly / 2Ob2Iph Youtube : http :// bit . ly / 3pUyHYF Twitter : https :// bit . ly / 3DUWEX5 Newsletter : https :// bles . com / newsletter APÓYANOS http :// bit . ly / 3acqgCR 
Cooperativas y Economía Social en las Políticas de Desarrollo Económico . POSICIONAMIENTO DE LAS POLÍTICAS PÚBLICAS https :// disk . yandex . com / i / funjFn2TSCIqJw " 9 . De cualquier forma , nos proponemos profundizar en esta materia desde varios enfoques , que tienden a resaltar : a ) Las ventajas e inconvenientes que , a efectos de las políticas de desarrollo económico , presentan las figuras empresariales de cooperativas y economía social b ) El análisis del impacto del sector de economía social desde una perspectiva macroeconómica c ) En particular , el impacto de este sector sobre el ritmo y las características específicas del desarrollo económico " . EKAI Center en NEXO LATINO VISITA DE GROSSI A ISRAEL https :// www . youtube . com / watch ? v = 8 _ w7URkQa7w Europako Garapen Ereduaren Etorkizuna . SAKONTZE DEMOKRATIKOA https :// disk . yandex . com / i / hZczDrTbu3Dj8Q " 9 . Korporazio handien botere politikoa mugatzea funtsezko erronka da Mendebalde osoaren etorkizun politikorako , bai eta , jakina , Europarako ere . Horretarako , zuzeneko ekintzak gauzatu behar dira , hedabideen kontrolean eta alderdi politikoen finantzaketan korporazioek duten zeregina mugatzeko , eta , ziurrenik , erakunde publikoen inplikazio askoz ere aktiboagoa enpresa - sektore publikoaren bidez edo enpresa handietan gutxiengoan dauden partaidetza publikoen bidez " . CONTRAPUNTO / BESTE IRITZI BATZUK : ¿ CÓMO PUEDE AFECTAR LA SUBIDA DE TIPOS A LAS DEUDAS DE LAS PYMES ? https :// www . youtube . com / watch ? v = XqPUxY2uvX8 LA OTAN EN MOLDAVIA . UN NUEVO FRENTE https :// www . youtube . com / watch ? v = kki874Yjrgg & t = 21s LA OTAN CONTRA RUSIA . QUÉ PASARÁ A CONTINUACIÓN https :// es . sott . net / article / 82973 - La - OTAN - contra - Rusia - que - pasara - a - continuacion LA UNIÓN AFRICANA EXIGE EL LEVANTAMIENTO DE LAS SANCIONES A RUSIA https :// mpr21 . info / la - union - africana - exige - el - levantamiento - de - las - sanciones - a - rusia / RUSIA Y CHINA LE DIJERON NO AL GREAT RESET https :// www . youtube . com / watch ? v = yIUKpl0mVqA OTRO BULO AL DESCUBIERTO : LAS VIOLACIONES DE MUJERES UCRANIANAS POR LOS SOLDADOS RUSOS https :// mpr21 . info / otro - bulo - al - descubierto - las - violaciones - de - mujeres - ucranianas - por - los - soldados - rusos / ¿ Nos están tomando el pelo ? BILL GATES ENTREGA MÁS DE 300 MILLONES DE DÓLARES A LOS PRINCIPALES MEDIOS DE COMUNICACIÓN MUNDIALES https :// mpr21 . info / bill - gates - entrega - mas - de - 300 - millones - de - dolares - a - los - principales - medios - de - comunicacion - mundiales / ¿ Nos están tomando el pelo ? BILL GATES : LAS VACUNAS NO SON BUENAS BLOQUEANDO LA INFECCION https :// disk . yandex . com / i / 8MrejkyAOsLrsw ¿ Nos están tomando el pelo ? EEUU . VACUNAS COVID Y EXCESO DE MORTALIDAD https :// disk . yandex . com / i / Xw4zLK6A2H2YqA El Futuro del Modelo de Desarrollo Europeo . SERVITIZACIÓN AVANZADA https :// disk . yandex . com / i / nqvZQT _ 1 _ N5cHw " 4 . Finalmente , nos encontramos con la utilización de la expresión “ servitización de la economía ” en expertos empresariales y universitarios y también en el contexto del Proyecto Gran Reinicio impulsado por el Foro Económico Mundial , dando a esta expresión un sentido nuevo . Se trataría de la tendencia de la economía a – o la propuesta de - sustituir la venta a los ciudadanos de bienes de consumo duradero por la cesión o utilización de los mismos en base a contratos de alquiler o de suministro " . 
  AMSAN ( neuropatía axonal motora y sensorial aguda ) . Otro de los efectos de las vacunas Covid del que nadie habla . La perdida del control motoro de tu cuerpo a causa de fallos neurológicos . El cerebro sufre algún tipo de desconexión con el cuerpo , y no puedes controlarlo .   ESTUDIO https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34370408 / AMSAN . Una variante del síndrome de Guillain - Barré tras la vacunación contra el SARS - CoV - 2 Se presenta a un paciente que desarrolló el síndrome de Guillain - Barré ( SGB ) , una complicación grave después de recibir la vacuna contra el SARS - CoV - 2 ( CoronaVac ) . El paciente se presentó en el departamento de emergencias con 9 días de debilidad progresiva en las extremidades . 14 días antes había recibido la 2ª dosis de la vacuna CoronaVac . El examen motor reveló una disminución de la fuerza de las extremidades con 3/5 en las extremidades inferiores frente a 4/5 en las extremidades superiores . Los reflejos tendinosos profundos estaban ausentes en las cuatro extremidades . Los estudios de conducción nerviosa mostraron amplitud predominantemente reducida en los nervios motores y sensoriales , consistente con AMSAN ( neuropatía axonal motora y sensorial aguda ) . @ InfoVacunas 
Espero que su política de rata sumisa a la big pharma le quite votos y jamás llegue al poder . Aunque creo que queda poco para que explote el escándalo de los muertos por la " vacunación " y arrase con él . Creo que hay luz al final del tunel 
  ANTI - VACUNAS por DESCONFIANZA La insistencia del sistema con las vacunas sin admitir discusión ni DEBATE está creando más RESISTENCIA a las VACUNAS que nunca antes en la historia . CITA : El discurso de presentación al programa de Candace # Owens hablando de vacunas y pidiendo un diálogo honesto a los medios . Preguntas inteligentes y conclusiones lógicas .   Fuente Gracias a OvejaNegra por su subtitularlo   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Vacunas # Debate # AntiVacunas 
No es no . No des tu consentimiento . No sigas cediendo tu poder . No es no . Solo de ti depende . Juramento de Hipócrates ( - 460 / / 377 ) : " No daré veneno a nadie , si me lo piden , ni tomaré la iniciativa de tal sugerencia " . Código de Conducta Médica , artículo 36 : Artículo R4127 - 36 del Código de Salud Pública : " En todos los casos se debe solicitar el consentimiento de la persona examinada o tratada . Cuando el paciente , en un estado de manifestación de su voluntad , rechaza la investigación o el tratamiento propuesto , el médico debe respetar esta negativa luego de informar al paciente de sus consecuencias " . Código de Nuremberg ( 1947 ) : " El consentimiento del sujeto humano es absolutamente esencial " . El Pacto Internacional de Derechos Civiles y Políticos retomó esta prohibición contra la experimentación involuntaria , en su texto de 1966 , que establece : " nadie puede ser sometido sin su consentimiento a un experimento médico o científico " . Declaración de Ginebra para los médicos ( 1948 ) : " Respetaré la autonomía y la dignidad de mi paciente . No utilizaré mis conocimientos médicos para infringir los derechos humanos y las libertades civiles , incluso bajo la fuerza . Mantendré el respeto absoluto por la vida humana , desde la concepción . Consideraré la salud de mi paciente como mi primera preocupación " . Declaración de Helsinki ( 1996 ) firmada por 45 países . Artículo 25 : " La participación de personas capaces de dar su consentimiento informado a la investigación médica debe ser un acto voluntario . Ninguna persona capaz de dar su consentimiento informado puede participar en un registro sin dar su consentimiento libre e informado " . Convenio de Oviedo ( 1997 ) firmado por 29 países . Artículo 5 : " Una intervención en el ámbito de la salud solo podrá realizarse después de que el interesado haya dado su consentimiento libre e informado . A esta persona se le proporciona previamente información adecuada sobre el propósito y la naturaleza de la intervención , así como sus consecuencias y riesgos . El interesado podrá , en cualquier momento , retirar libremente su consentimiento " . Ley Kouchner ( 4 de marzo de 2002 ) : Artículo 111 - 4 : " Toda persona deberá tomar decisiones sobre su salud con el profesional de la salud y teniendo en cuenta la información que le proporcione . El médico debe respetar la voluntad de la persona después de informarle de las consecuencias de sus elecciones . Si la voluntad de la persona de rechazar o interrumpir el tratamiento pone en riesgo su vida , el médico debe hacer todo lo posible para convencerla de que acepte la atención que tanto necesita . No se puede practicar ningún tratamiento médico sin el consentimiento libre e informado de la persona y este consentimiento se puede retirar en cualquier momento " . JURISPRUDENCIA de Salvetti ( 2002 ) : Ningún tratamiento médico es obligatorio en la Unión Europea : " Como tratamiento médico no voluntario , la vacunación obligatoria es una injerencia en el derecho a la privacidad , garantizado por el artículo 8 del Convenio Europeo de Derechos Humanos y Libertades Fundamentales " ( decisión Salvetti c. Italia - TEDH de 9 de julio de 2002 ; núm. 42197/98 ) Código Civil francés : Artículo 16 - 1 : " Toda persona tiene derecho a respetar su propio cuerpo . El cuerpo es inviolable " . 
  Desde el principio siempre tuvimos la razón , pero ellos , la élite mundial , política y mediática , para desprestigiarnos y desacreditarnos ante la ingenua opinión pública engañada y desinformada , nos persiguieron , censuraron en TV y redes sociales , y nos llamaron conspiranoicos , negacionistas , irresponsables , asesinos de abuelos , bebelejías defensores de la asesina HIDROXICLOROQUINA , anti científicos , incultos anti vacunas o propagadores de Fake News y desinformación de salud .   Hoy por fin ya sabemos que son ellos , la élite mundial y sus títeres políticos y mediáticos , los que son unos conspiradores contra la Humanidad , unos genocidas y unos asesinos que han cometido Crímenes contra la Humanidad , y que para llevarlo a cabo han perseguido y censurado a quienes les hemos denunciado públicamente , y que han propagado y siguen propagando Fake News y desinformación de salud que ha asesinado y sigue asesinando a millones de personas , tales como que la HIDROXICLOROQUINA no es la cura del coronavirus . 
  ¿ Recordáis la entrevista a Bill y Melinda Gates en la que ambos decían que la tercera ola hubiera llamado mucho más la atención ? Esto suena mucho a lo que ya pasó con la vacuna de la gripe y que el informe Barbastro confirmó . ¿ Por esta razón estos señores del mal estaban tan seguros de la tercera ola ?   https :// israelnoticias . com / seguridad / 4 - 500 - personas - con - covid - despues - de - recibir - primera - dosis - de - vacuna / 
  Emisión MAC en NO vacunados de Covid . El siguiente audio / vídeo ha sido compartido a InfoVacunas por Josean , un seguidor del Canal que nos relata una experiencia personal en relación a la activación de señal MAC en su cuerpo tras una intervención con anestesia . Y el protocolo que ha seguido hasta ver su " desactivación " .   Existen múltiples factores que quizás no se han tenido en cuenta , por eso en ciencia la confirmación de un hecho se logra con la repetición , para percibir un patrón . Espero que este vídeo sirva de inspiración para la realización de más pruebas .   No solo los vacunados emiten MAC . 
Atención . Un forense alemán , a la luz de 140 autopsias realizadas , concluye que no ha habido epidemia . Los supuestos fallecidos por Covid19 lo hicieron por otras causas . https :// canal7salta . com / 2020 / 08 / 16 / el - forense - aleman - concluye - despues - de - 140 - autopsias - no - hay - virus - asesino / 
CUANDO COMPARTES UN ARTÍCULO TITULADO " RAZONES PARA NO VACUNARSE " EN FEISBUC Y EL SR . ZUCKERBERG ( EL SEÑOR AL QUE ROGER WATERS , DE PINK FLOYD , HA MANDADO A LA MIERDA ) TE CENSURA Y TE IMPIDE PUBLICAR EN GRUPOS PERO BUENO , YA LO QUE COMPARTIDO EN UNOS CUANTOS Y EL ARTÍCULO VA SUBIENDO EN LECTORES ! ! POR SUPUESTO , NO LE HE DADO A " ACEPTAR " , HE HECHO LA CAPTURA Y HE CERRADO , NO ACEPTO ESTO , NO ACEPTO QUE NO SE RESPETEN DERECHOS FUNDAMENTALES COMO LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN Y DE PRENSA , LA LIBERTAD Y EL DERECHO A LA INFORMACIÓN Y LA LIBERTAD MÉDICA . NOS CENSURAN PORQUE NOS TEMEN , PORQUÉ CREEN QUE PUEDEN PERDER Y QUE NOSOTROS PODEMOS GANAR   SI NOS CENSURAN ES QUE LO ESTAMOS HACIENDO BIEN . POR CIERTO , AQUÍ TENÉIS EL ARTÍCULO QUE TANTO MIEDO LE DA AL MALDITO ZUCKERBERG : https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 06 / razones - para - no - vacunarse . html Síguenos sin censura aquí en Telegram :   t . me / lasaludentusmanos 
Ni los eurodiputados saben los contratos de la EU con pfizer , las vacunas vienen sin prospecto , las PCR usadas como método infalible cuando el creador dijo que no se podía usar para diagnosticar una enfermedad ... Seguir confiando en esta gente para mí no es una opción 
Eventos adversos informados de las vacunas COVID - 19 : un estudio descriptivo basado en la base de datos de la OMS ( VigiBase ) “ RESULTADOS : Se reportaron un total de 103,954 EA hasta el 24 de enero de 2021 de 32,044 sujetos . Hubo un total de 424 muertes ” . A partir de hoy , 21 de diciembre de 2021 , hay 2 . 803 . 086 EA informados en VigiBase Suponiendo los mismos 3 . 24 EA por persona y la misma tasa de muerte del 1.3 % por persona , eso proyectaría 37 . 089 muertes de los 2.8 millones de EA reportados hasta ahora . Esto no incluye el factor de subregistro ( URF ) estimado entre 40 - 100x . Fuentes : - https :// www . japsonline . com / admin / php / uploads / 3452 _ pdf . pdf - http :// vigiaccess . org 
Hasta el momento , ha habido 586 informes de niños de 12 a 15 años que han sido hospitalizados en los EE. UU. Después de una inyección de Covid - 19 , como se informó a VAERS en los EE. UU. Antes del 27 de agosto . A continuación se muestran 4 informes : Informes 1 - 4 1 . Niña - 15 años - hospitalizada - los problemas comenzaron 3 minutos después de la inyección de Pfizer Redacción : “ El paciente experimentó dificultad para respirar y sintió que la garganta se cerraba dentro de los 3 minutos posteriores a la administración de la vacuna . También se quejó de un cambio en la visión ( pérdida temporal de la visión ) " Enlace : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1327004 2 . Niño - 15 años - hospitalario - Pfizer - miocarditis / pericarditis Redacción : “ El paciente comenzó a tener dolor en el pecho 12 - 24 horas después de la administración de la vacuna . El dolor de pecho empeoró en 48 horas . Dolor descrito como dolor torácico esternal constante y opresivo . También tenía fatiga asociada . Estudio inicial compatible con peri / miocarditis . El dolor torácico ya no ha sido persistente durante el ingreso . Ya no hay dolor en el pecho en reposo . Paciente que describe algunos ? Palpitaciones ? presión del corazón al caminar " . Enlace : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1346428 3 . Niño de 15 años hospitalizado Pfizer púrpura trombocitopénica trombótica Redacción : “ TTP adquirida ( púrpura trombocitopénica trombótica ) ; Este es un informe espontáneo de un médico que se puede contactar . Un paciente masculino de 15 años recibió la primera dosis de la vacuna de ARNm BNT162B2 Pfizer - BioNTech COVID - 19 por vía intramuscular el 10 de abril de 2021 , el 20 de abril de 2021 el paciente experimentó púrpura trombocitopénica trombótica adquirida ( PTT ) que requirió la hospitalización del paciente durante 8 días , los síntomas comenzaron el 20 de abril de 2021 , aproximadamente 10 días después de la primera dosis de vacuna " Enlace : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1349581 4 . Niña de 15 años hospitalizada Pfizer anafilaxia Redacción : " Desarrolló anafilaxia con dolor abdominal , náuseas , vómitos , dificultad para respirar , presión en el pecho , hipotensión y urticaria " Enlace : https :// medalerts . org / vaersdb / findfield . php ? IDNUMBER = 1361812 
LA OMS MINTIÓ CUANDO DIJO QUE LA COVID - 19 ERA UNA NEUMONÍA CON NEUMOCOCOS MIXTA . El Dr. Sevillano sabe que la enfermedad COVID - 19 no viene provocada por un agente patógeno sino que tiene otra causa que no es biológica . De hecho , reta a entrar en UCI de pacientes de COVID porque sabe que no hay patógeno . La enfermedad tiene otra etiología . En estos breves fragmentos se hace un recorrido por la inutilidad de los test PCR , la mentira difundida en la población que permite no identificar la causa , la realidad que enfermos de COVID - 19 dan negativo en las pruebas y los mandan para casa , la realidad de los efectos de las vacunas como una oportunidad para el relato oficial de que es un virus muy agresivo cuando es falso , el negocio de las vacunas , utilización de los ciclos de PCR para hacer creer la eficacia de la vacunas ... TODO UN ESPECTÁCULO DE MUERTE . Tienes derecho a conocer la verdad . https :// t . me / cienciaycovid 
Asi esta # Ginebra # Suiza donde esta la sede e la OMS , ni distancia social ni mascarillas , para que vean la farsa de la plandemia . # StopEstadoDeAlarma # CoronaFake # Plandemia # StopNOM # Libertad # StopMascarillas # stopconfinamientoespana # StopVacuna # AlaCalleYa Grupo detelegram https :// t . me / NoNosKayaran 
The Big Reset Movie .com también en Barcelona , Sevilla y próximamente en Tenerife , Alicante , Granada , Málaga , Zaragoza , A Coruña . Aplaudo este éxito de la cultura española en libertad y del cine periodístico documental , a todos los que lo han hecho posible , director , guionistas etc y todos los participantes del montaje final y otros como Médicos por la verdad que han visto recortada su intervención mucho o anulada como es el caso de la Dra. María José M. Albarracín , Dra Natalia Prego y Dr Angel Ruiz - Valdepeñas ( tienes su intervención en el corto que aquí te pongo ) ... ... pero la película también tiene otra parte en redes sociales tan importante como la película en sí , los casi 20 minutos que tenéis aquí son muy importantes incluso algunas cosas mejor explicadás que en la película ... ( pásala a tus amigos y familiares menos enteradillos ) . La pelí ha tenido además una consecuencia adicional , demuestra que la cultura y el periodismo independiente están muy vivos y todos queremos ir al cine y revivir nuestras salas independientes ... No solo esta película , hay otras muchas que no tienen oportunidad por intereses bastardos , con libertad somos # nonosrindamos ¡ Fuera chupópteros y abrazafarolas de nuestro cine ! Después de 2 años de tragedias y mentiras sabemos que el " anunciado " " Big reset " ha sido un absoluto fracaso aunque vamos a permanecer alertas ... Gracias África ! ! Por renunciar masivamente al tratado totalitario de pandemias de la OMS este mayo 2022 Pedimos que también vendan un % de entradas de última hora físicas en la puerta y un porcentaje a precio económico para el k no pueda o quiera pagar el precio de donativo de apoyo . Para entradas : www . thebigresetmovie . com Próximamente elintrusoAVE la crítica a esta peli - documental histórica # together4freedom @ leonarribas Si no llegas a la peli este mini documental de 20 minutos explica muy bien , incluso mejor , parte de lo comentado en montaje final : https :// t . me / elintrusoave / 3988 
Al final se le ve el plumero ... Y lo que no es plumero . Médico colombiano " educador " del # Covid y las # vacunas en un canal de TV . Mucha risita y guiños al final de la entrevista . # NWO # Plandemia # Respiracionistas # AMíNoMePinchais # Despierta # YoNoMeVacuno # LosNiñosNoSeTocan Silvia de Diego 
Coge el colegiado de la enfermera que te vacuna y el nombre , esta contribuyendo a crimen , graba todo ... Hazle preguntas sobre si tienes efectos secundarios y dile que una amiga farmacéutica te paso circular del COFB donde ponen efectos secundarios 
https :// chemtrust . org / chemicalcocktails / MEZCLAS TOXICAS Como sabemos cada día que pasa estamos más expuestos a todo tipo de toxicidades químicas y ambientales . Los reguladores analizan la tolerancia de nuestro cuerpo con cada compuesto químico de manera aislada para determinar qué cantidad es " segura " en agua , aire , alimentos , ropa , pinturas , etc. Cada vez es más evidente que el coctel de toxicidad química ( las mezclas de todos estos venenos ) tiene un impacto enorme en la salud y que la mezcla es más tóxica que los elementos aislados . En esta página encontraremos recursos ( pdf ) sobre las fuentes de toxicidad química a la que estamos expuestos y cuál es su procedencia . Este coctel sería responsable del enorme aumento de casos de alergias que vemos en los niños y del aumento exponencial de casos de autismo , especialmente en varones . Si le añadimos el siempre creciente calendario vacunal con el que envenenamos a los niños pues ahí tenemos el resultado . Por primera vez en la historia la generación que nace tiene una menor esperanza de vida que la de sus padres , además de ir reduciéndose el cociente intelectual en varios puntos por cada 10 años que pasan . Nada es casual , nada sale gratis . 
Saludos a todos . Os agradeceré difundáis en vuestros grupos que el programa Con Otra Mirada / La Pandemia que emitiremos esta noche a las 21h en 7NN TV estará dedicado a analizar las últimas noticias sobre la pandemia y la decisión de liberarnos de las mascarillas en exteriores , así como los daños físicos y mentales que han provocado en la población . Para analizarlo , esta noche contáremos con la presencia de Pilar Muñoz especializada en el tratamiento de trastornos infantiles y el doctor Santiago de la Rosa . El programa puede seguirse en 7nn . tv ( por ahora , principalmente on - line ) . Pronto ampliaremos nuestras opciones de recepción a plataformas y TDT dónde aún no se reciba . Para los móviles y tablets se recomienda bajar la aplicación 7nn . tv para seguir la programación . Gracias a vuestro esfuerzo de difusión los programa anteriores tuvieron una importante repercusión no solo en España sino también en Hispanoamérica . Entre todos debemos intentar que los mensajes de las personas que han sido silenciadas hasta el momento lleguen al mayor número posible de personas . Esta noche a las 21h en 7NN TV . Gracias a todos . Antonio Muro 
TINTA DE CALAMAR . F . L . Mirones La inflación de España hoy es la más alta en los últimos 33 años . La electricidad vuelve a batir récord . Los alimentos suben sin parar . Los combustibles jamás estuvieron tan caros . Las muertes por repentinitis no dejan de subir , pedir cita en un médico supone esperas de semanas incluso en la sanidad privada porque los vacunados llenan las consultas con sus mil patologías y síntomas nuevos . Nos cuelan leyes y normas extremadamente peligrosas cada semana sin que nos demos cuenta . Pero solo hablamos de los vídeos de señoras asustadas por sirenas de bombardeos que no existen . Crean miedo y después lo filman mientras nadie se fija en si hubo bombas o no . Miedo y sirenas , gente huyendo por el miedo a las sirenas , entrevistas de sus sensaciones de miedo , pero no información de los HECHOS . Es la misma estructura narrativa de Wuhan - China - mercado - gente asustada que les funcionó hace dos años . Imágenes de gente asustada de verdad pero que en realidad no han visto ninguna bomba . Mientras , los “ expertos ” elegidos haciendo análisis sesgados por las tertulias para asustar con lo que “ podría ocurrir ” cuando en realidad no tienen ni puñetera idea de lo que pasa . Todo televisado , seleccionado y rodado como una película . Y por supuesto las TV que digan otra cosa censuradas , RT y Sputnik . Otra vez nos tratan como a niños sin criterio dándonos la información elegida , impidiendo que valoremos con libertad la situación . Relato , relato y relato . Información y periodismo poco . George Soros declara que Europa debe aplastar a Rusia ; oír esto me basta para saber a dónde miran las jirafas . Lo que diga Soros pero al revés es la verdad . La “ Guerra de Ucrania ” es un evento programado por los plutócratas globalitarios con tres objetivos : poner una excusa para una depresión económica mundial , justificar medidas globales de control social y desviar la atención de la pandemia de muertes por las falsas vacunas - tinta de calamar . Alguno podrá pensar ¿ pero no era usted biólogo ? ¿ ahora opina de estrategia mundial ? Es verdad , pero además algo sé sobre estructuras narrativas , relatos audiovisuales y comunicación , y este guion se ve perfectamente que es idéntico al de hace dos años . Misma película con distintos actores . En la actualidad el mayor poder del mundo es la comunicación audiovisual . Por eso necesitamos un contrarrelato de Comunicación Aullidovisual . Un aullido 
Las vacunas afentan al corazón por eso muchísimos futbolistas an muerto por ataques cardíacos en pleno partido de fútbol de lo que eh escuchado es que inflama el corazón un amigo se la puso y ahora es ipertenso un señor conocido se la puso y también mi suegro igual se la puso y también ya es ipertenso y que hace la operación afecta al corazón por eso tantos casos de ataques cardíacos 
Yo tengo sangrados desde mi vacuna . Déficit de factor XIII ME HAN DIAGNOSTICADO . E INFARTO POR TROMBO Y DIPLOPIA POR ISQUEMIA . DOS COSAS COMPLETAMENTE DISTINTAS EN UN MISMO CUERPO . ES POSIBLE . NO SE LO QUE HICIERON CON NUESTROS CUERPOS 
cristinamartinjimenezescritora/6354 Muchos os preguntáis muchas veces que son esas estelas en el cielo . ¿ Imaginas que son vacunas aéreas ? No imagines . Leed esta noticia de Australia . https :// worldtruth . tv / australia - to - forcibly - vaccinate - citizens - via - chemtrails / 
Hoy vino una amiga a mi casa , tiene las 3 vacunas y de momento esta bien . Pero me ha dicho que su psicologa tiene un bulto en las axilas enorme y su hermano medico tambien debido a la tercera vacuna y esta muy asustada le van hacer una biopsia . 
https :// www . dailyveracity . com / 2022 / 01 / 23 / shock - thousands - on - twitter - regret - getting - the - vaccine - side - effects - worse - than - covid / SHOCK : Miles de personas dicen en Twitter que se " arrepienten " de haberse vacunado : " Los efectos secundarios son peores que los de la COVID " . 
Hay que despertar , los mismos que planearon y promovieron la guerra entre Rusia y Ucrania son los mismos que están detrás de la plandemia , todo son planes para reducir la población , destruir la autonomía y soberanía de los pueblos e ir destruyendo la humanidad . Bill Gates triplicó su fortuna con la plandemia , Pfizer ha incrementado en más de 300 % el valor de sus acciones , mientras miles han quedado paraplejicos , con derrame cerebral o muertos por su vacuna y sin embargo ustedes los normaloicos siguen creyendo que todo surgió de un pangolin y que el que Billsito haya triplicado su fortuna es solo " cuestión de azar " cuando es el mismo dueño de la OMS promotora de todo este circo , de un virus que ni siquiera esta aislado ni purificado . ¡ Hay que despertarse y dejar de creer en el papa Noel y en los huevos de pascua amigo ! . Cordial saludo . 
La pareja de mi hermana ingresado con neumonía vacunado con las dos dosis no sé si se ha llegado a poner la tercera ! lo que no me explico no decían que las vacunas era para evitar ingresar en hospital ? que los síntomas serían más leves ? 
Totalmente cierto , yo llevo 4años de medicina y no hay ni un libro q diga q es herditario , por cierto , mi hermana a los + - 15 dias de la vacuna le pasó lo mismo , y hubi q q operarla de urgencia , no encontraron piedra , pero la inflamacion le produjo rotura de ureter izq . Saludos 
Aunque no es perfecta , es una sentencia muy favorable : * ¡ ATENCIÓN ! ! * * Auto demoledor del Juzgado de 1ª Instancia de San Lorenzo del Escorial *   LIBERUM INFORMA   * El Juzgado de Primera Instancia Nº 3 de San Lorenzo de El Escorial ha dictado auto favorable a la no vacunación de dos menores de 8 y 11 años frente al Covid - 19 * El auto del procedimiento llevado por MRR & Asociados , miembro activo de nuestro Equipo Jurídico en cooperación con LIBERUM sostiene tal decisión en el informe del Médico Forense adscrito al Juzgado y en la falta de beneficio individual acreditado sobre los menores , que viene a reconocer los siguientes puntos : • Que en el momento actual , las vacunas contra el Covid - 19 en España son de momento voluntarias y tienen la consideración de medicamentos especiales según la Ley del medicamento ( texto refundido de la Ley de garantías y uso racional de los medicamentos y productos sanitarios ) y quedan sometidas a la regulación contenida en el Real Decreto 1345/2007 , de 11 de Octubre EDL 2007 /184162 ) . • Que las vacunas en comercio contra la Covid - 19 son experimentales y se encuentran en fase IV ( fase de notificación , recogida y evaluación de los efectos adversos ) . • Que los efectos adversos de las vacunas para Covid - 19 en son aun incompletos ( faltan los efectos a largo plazo ) , pero por ahora ( último informe con fecha 19/1/22 ) se han notificado en España alrededor de 11 . 000 casos adversos graves y 375 muertes sobre un total de 40 . 683 . 950 vacunados , entendiéndose por caso adverso grave : " Cualquier acontecimiento adverso que requiera o prolongue la hospitalización , que dé lugar a una discapacidad significativa o persistente o a una malformación congénita que ponga en peligro la vida del paciente o que resulte mortal , así como cualquier otra patología que se considere clínicamente significativa ' . • Que la administración de una vacuna debe ir precedida de una ponderación de riesgos / beneficios y ha quedado acreditado que los menores de edad apenas sufren las consecuencias del Covid , atendiendo a la baja mortalidad ( 0,00023861 ) y la baja hospitalización con pronóstico grave ( 0,0002484%)de los menores de 19 años , de forma que el posible beneficio que obtendrían los menores es muy escaso . En cuanto al riesgo , habiéndose constatado efectos adversos de gravedad a corto y medio plazo , siendo totalmente desconocidos los que se pudieran dar a largo plazo , entendemos que los posibles efectos adversos en los menores pueden ser superiores a las complicaciones que pudieran darse en caso de contagio del Covid - 19 sin previa inmunización . • Que por lo que concierne la reducción en los contagios a la población vulnerable , los datos epidemiológicos actuales confirman que la vacuna no ha influido significativamente en la vehiculación del virus , es más los contagios notificados desde que comenzó la campaña de vacunación se han incrementado respecto a los contagios en época pre - vacunación , no obstante más del 80 % de la población española resulte inmunizada . Esto significa que una inmunización completa no excluye la capacidad de contagio , ni de trasmisión del virus a personas con patologías o de edad avanzada , por lo que el debate entre el interés del bien común por encima del interés individual ya no es discutible . Como conclusión médico legal afirma dicho informe oficial : “ Tras los conceptos anteriormente expuestos , se deduce que la vacuna no evita la transmisión de la infección sino la gravedad de sus efectos y , en niños , el riesgo de desarrollar complicaciones graves por contraer la enfermedad es muy baja . Se podría recomendar la vacunación en niños que formen parte de los grupos de riesgo ( trasplantados , inmunodeprimidos , etc ) pero en niños sanos la relación riesgo / beneficio no está clara ” . 
La portavoz de Biontech admite que una dosis de las vacunas ajustada por edad sería una solución elegante " , " pero no práctica si hay que vacunar a cinco mil millones de personas lo más rápido posible " . En lenguaje sencillo , esto significa que se espera que la mayoría de los vacunados tomen una dosis excesiva para evitar la infradosificación en personas con sobrepeso y musculosas . Biontech : ajuste de dosis demasiado complejo Comirnaty de Biontech contiene 30 microgramos del supuesto principio activo para todos . Sin embargo , admite que “ para gente más joven , 20 microgramos , a veces incluso 15 microgramos , son suficientes ” . Y esto cínicamente , aunque el llamado rango terapéutico , es decir , el rango de dosis que aún se tolera bien , nunca se ha probado con exactitud . Los estudios para determinar la dosis exacta en Biontech no están en la agenda . El proceso es demasiado complicado ... " https :// www . wochenblick . at / corona / die - dosis - macht - das - gift - ueberhoehte - dosis - bei - biontech - stich - bewirkt - impf - schaeden / 
ERIC CLAPTON : El famoso guitarrista cuenta como la vacuna experimental ha afectado a su sistema inmunitario . Perdió el uso de sus manos durante 3 semanas . Y su sist . inmune ahora está comprometido . Ahora YA NO VE LA TELEVISIÓN . ( Ahora es consciente para quien trabajan ) . Es un resumen de la entrevista . Agradecemos a quien haya hecho los subtítulos . https :// t . me / elinvestigador _ org 
Esther ha tenido a bien subtitular al castellano la rueda de prensa de los parlamentarios europeos disidentes , que se oponen a la vacunación obligatoria . Bien por ella , porque es importante . https :// youtu . be / 9pMTpt231BY 
Según un estudio de Harvard de 2010 , menos del uno por ciento de todos los efectos secundarios sospechosos de las vacunas en realidad se informan al sistema de informes de efectos secundarios de las vacunas más grande del mundo , VAERS ( Sistema de informes de eventos adversos de las vacunas ) . El sistema estadounidense funciona de manera similar al sistema alemán del Instituto Paul Ehrlich ( PEI ) . Aquí y ahora , en tiempos de pandemia , es probable que la tasa de denuncia sea significativamente mayor . Pero es poco probable que la estadística PEI pueda ser útil con realismo . Muchos médicos generales admiten abiertamente que dejan pasar el tema de los informes porque les cuesta de 20 a 30 minutos por paciente , sin cargo . Pero incluso con las mejores intenciones y mucha paciencia médica , las consecuencias de las vacunas difícilmente se pueden rastrear . En abril pasado , la revista británica Nature publicó un estudio de la periodista científica Ariana Remmel , según el cual es casi imposible para los científicos y médicos resolver los sutiles matices entre correlación y causalidad . Usando el ejemplo de Pandemrix , la vacuna contra la gripe porcina en 2010 , que se dice que causó trastornos crónicos del sueño en numerosos niños suecos , el autor muestra lo difícil que puede ser probar el daño de la vacuna . Para algunos científicos la conexión entre la vacunación y la narcolepsia es evidente , para otros es dudosa . El autor concluye que con los sistemas de informes anteriores , se pudieron identificar efectos secundarios raros . Pero eso no te lleva a las causas fundamentales . Esto solo tendría éxito con registros de salud electrónicos , organizados en todos los ámbitos . Uno de los comentarios finales de Remmel sobre la presión pública sobre los médicos y las autoridades es original e inteligente . Existe un gran temor de hacer el juego a los opositores de la vacuna cuando se trata de efectos secundarios . Describí mi sospecha de dolor en las articulaciones de la vacuna a un total de seis médicos . Los números uno a cuatro negaron una conexión con la vacuna Covid . El médico número cinco , reumatólogo , lo diagnosticó y le recetó altas dosis de cortisona . El número seis , un radiólogo , aceptó el diagnóstico del médico número cinco , le negó cualquier competencia y explicó en un monólogo amistoso por qué una vacuna puede causar dolor en un hombro , pero ciertamente no en ambos . Ninguno de los seis médicos informó mi caso al Instituto Paul Ehrlich . Nadie me indicó que llenara el formulario de registro en línea yo mismo . Al final conté con el doctor número cinco , desde entonces no tengo dolores . Por supuesto , eso no es , estrictamente hablando , una prueba definitiva de que tenía razón en su diagnóstico , pero no lo dudo . Recientemente , en una reunión con siete colegas de otras redacciones , hablé sobre la vacunación , la obligación de hacerlo y los efectos secundarios . Y he aquí : desde la vacunación , dos de cada siete han tenido que lidiar con el reumatismo . https :// corona - blog . net / 2022 / 04 / 07 / welt - redakteurin - leidet - an - einem - impfschaden - ich - konnte - kaum - ein - glas - wasser - heben - autofahren - wurde - gefaehrlich / 
  Muere Hank Aaron , una leyenda del béisbol , después de vacunarse contra el coronavirus Hank Aaron , uno de los mejores jugadores de béisbol de la historia , ha fallecido a los 86 años por causas que no han sido reveladas . Se vacunó contra el coronavirus en enero . Atención , porque resulta que es vacunado pero no se saben las causas de la muerte . Pues blanco y en botella , que parece que si alguien muere de cancer pero con pcr positivo es covid , pero si te vacunan y mueres es casualidad y lo peor es que la gente se lo traga . Cuando despertaremos de esta borrego matrix ?   https :// www . antena3 . com / noticias / deportes / muere - hank - aaron - leyenda - beisbol - despues - vacunarse - coronavirus _ 20210123600c264a6f8ead0001814882 . html 
El Futuro del Modelo de Desarrollo Europeo . SERVITIZACIÓN AVANZADA https :// disk . yandex . com / i / nqvZQT _ 1 _ N5cHw " 4 . Finalmente , nos encontramos con la utilización de la expresión “ servitización de la economía ” en expertos empresariales y universitarios y también en el contexto del Proyecto Gran Reinicio impulsado por el Foro Económico Mundial , dando a esta expresión un sentido nuevo . Se trataría de la tendencia de la economía a – o la propuesta de - sustituir la venta a los ciudadanos de bienes de consumo duradero por la cesión o utilización de los mismos en base a contratos de alquiler o de suministro " . EKAI Center en NEXO LATINO SOLIDARIDAD MUNDIAL A FAVOR DE LOS PALESTINOS https :// www . youtube . com / watch ? v = gDtNAS8rUEc CONTRAPUNTO / BESTE IRITZI BATZUK : BLOOMBERG ANTICIPA SUBIDAS DE 25 PUNTOS EN CADA REUNION DEL BCE HASTA SEPTIEMBRE https :// www . youtube . com / watch ? v = 3vZP2mxKS6s OPERACIONES MILITARES DE RUSIA EN LAS ULTIMAS 24 HORAS https :// www . youtube . com / watch ? v = zSzyQRZdxIQ LA GUERRA SE GENERALIZA . LA OTAN VA CON TODO EN UCRANIA https :// www . youtube . com / watch ? v = O8zxIV _ pFsY KLAUS SCHWAB CONTRA RUSIA http :// geoestrategia . es / index . php / noticias / historico - de - noticias / 37903 - klaus - schwab - contra - rusia EL HUNDIMIENTO DEL FRENTE DEL DONBASS ES EL PRINCIPIO DEL FIN PARA UCRANIA https :// mpr21 . info / el - hundimiento - de - frente - del - donbas - es - el - principio - del - fin - para - ucrania / THE GUARDIAN LAMENTA QUE " RUSIA ESTÁ GANANDO LA GUERRA ECONÓMICA " https :// trikooba . blog / 46668 . html LA TORMENTA PERFECTA http :// geoestrategia . es / index . php / noticias / geoestrategia / 37907 - la - tormenta - perfecta ¿ Nos están tomando el pelo ? LA FDA ALERT SOBRE EL RIESGO DE MIOCARDITIS POR LA VACUNA DE NOVAVAX https :// www . youtube . com / watch ? v = lbleJSe - Sew ¿ Nos están tomando el pelo ? SEGÚN CIENTÍFICOS DEL INSTITUTO NACIONAL DE SALUD DE PORTUGAL , EL BROTE RECIENTE DE VIRUELA DEL MONO ES RESULTADO DE UN VIRUS MANIPULADO EN LABORATORIO https :// trikooba . blog / 46613 . html Cooperativas y Economía Social en las Políticas de Desarrollo Económico . ACCIÓN POLÍTICA https :// disk . yandex . com / i / nqToD4a - URmbBQ " 11 . La cuestión clave al respecto radica en una doble vía de actuación : A ) La necesidad de analizar y visualizar posibles estrategias que hagan posible que , a través de la acción política , se incremente sustancialmente el espacio de las cooperativas y la economía social . B ) La identificación y movilización de los sectores sociales o económicos que pueden estar interesados en impulsar este tipo de saltos cualitativos del sector de economía social " . 
Mi sobrina se vacuno inicios de febrero 2 dosis de influenza y hace 3 semanas hepatitis a en guardería pese a que les recomendé a sus papas que no el viernes pasado empieza con erupciones y se le lleva a seguro doctor dice ea varicela yo veo como esta y es parecido al herpes zooster aue leí la varicela viene de herpes . Igual yo la vdd siento ya las vacunas tdas están contaminadas 
Yo no me vacune de la gripe y no pasó nada , lo importante es que tú estes positiva y sin miedo , eso hace que tus defensas estén fuertes . Y si estableces lactancia materna tu bebé queda protegido de casi todas las enfermedades , pues lo estas reforzando con tus defensas 
Objeción de conciencia de enfermeros para no inocular más ese veneno ... DOCUMENTO DE TIPO JURÍDICO A PRESENTAR POR ENFERMERAS / OS DELANTE DE SUS SUPERIORES , PARA DECLARARSE OBJETOR DE CONCIENCIA Y NO COLABORAR EN EL CRIMEN QUE REPRESENTA INYECTAR VACUNAS EXPERIMENTALES COVID , SIN ESTAR RECETADAS POR NINGUN MÉDICO , NI DAR LA OPORTUNIDAD DE PODER FIRMAR UN CONSENTIMIENTO INFORMADO . En el año 2021 ha habido muchas más muertes registradas que el año 2020 ( año de la Plandemia ) , curioso , no ? . Se sospecha con toda seguridad , que este exceso de muertes sin haber habido la gravedad del 2020 , esta siendo provocado por las vacunas COVID que matan más que protegen . Las enfermeras / os , sois utilizados como brazo ejecutor de este despropósito y cuando vengan las denuncias por daños , ni médicos ni farmacéuticas , ni políticos se harán responsables . 
No dejará de sorprenderme que el señor Rafael Palacios siga teniendo casi 150mil seguidores en Telegram ... Tengo hasta delito hablando de él , pero si alguno de ellos se entera de algo ... Este señor sirve para difundir el bulo y mi primo hermano MALDITO soplar el bulo ... Mensaje en botella para quien pueda " espabilar " que no despertar del líder nacional de Q , sombreros blancos , chalecos amarillos y gominolas vaticanas ... ( Salid de la " droga mala " de nuestro error Garrafal ) . QUIEN NO SE COSQUE DE QUE TRABAJA PARA EL SISTEMA TIENE CADENA PERPETUA . https :// maldita . es / malditobulo / 20211007 / hermana - periodista - susanna - griso - fallecido - vacuna - covid - 19 / 
  Una iniciativa muy importante y que hacía mucha falta : Médicos por la Verdad España lanzan un número de ATENCIÓN TELÉFONICA GRATUITA . Para aconsejar sobre tratamientos y como paliar los efectos negativos de las vacunas del Covid - 19 , algo muy importante . También servirá para otros médicos y colaboración con diversos profesionales en la resolución de conflictos . Informan también de que las consultas presenciales y online , a diferencia de la asistencia telefónica , estarán sujetas a tarifa económica , según criterio de cada profesional . 00 34 680 583 0 Fuente información : Josep Pàmies Difusión 
Saben cuanta gente que se gana la lotería conserva la lotería luego de un año de haberlo ganado ? Casi nadie . Recien recibí un mensaje respecto de la situación actual . Se que hay muchos esperando que los sombreros blancos se hagan cargo del planeta . Para mi es igual o peor ... por lo mismo que lo de la lotería . Les comparto el punto de vista de un amigo . " El problema ( para mi ) no es que " quieren menos población en el planeta" .... sino que somos capaces de aceptar una calidad de vida miserable para que " no reduzcan el número " Después , en cuanto a lo que decis en el video , que vamos a hacer nosotros más que explicarles a la mayoria cegada por el poder que les están vendiendo pescado podrido ? Algunos nos llamaran negacionistas , otros usaran el discernimiento y les caerá alguna ficha . Ayer le escribía a una amiga de mexico y le explicaba que tenemos que sostener el cambio mientras la elite juegue su mejor baraja , una nueva plandemia , blue bean , un meteoro o la mentira que se les ocurra .... Nosotros vinimos a apuntalar el proceso pero no lo veremos cumplido .... Ayer veia en un supermercado como 4 personas hablaban de la cantidad de vacunas que se aplicaron y la conveniencia de aplicarse una dosis más y me di cuenta , como me explicaron cuando estudiaba periodismo , del poder hipnótico de los medios ! También me di cuenta de que tendríamos que prescenciar pasivamente como la agenda 2030 avanza sin abandonar nuestra postura , pero sin sufrirla tanto ... Durante años pensé , si viniera un mago y arreglara el mundo con un movimiento de su varita mágica lo volveríamos a arruinar en 24 horas porque no estamos preparados para el equilibrio , en este momento y en este lugar solo sabemos funcionar con el caos ! El proceso y el tiempo que nos demande construir una realidad diferente , todavia contempla el avance de la agenda 2030 , entonces solo nos queda confiar en que , como este es un universo entrópico ( que lo que te quitan por un lado te lo compensan por otro ... ) cuanto más injusto sea el mundo más personas despertarán , pero de ahi que ese numero llegue a ser visible ? Es nuestra fantasía y nuestra frustración ! " 
Buen dia . Quisiera un consejo tengo 24 años y en el trabajo me están limitando por no haberme vacunado , no se que hacer . Eh presentado diferentes documentos sustentando que NO quiero la vacuna y que por motivos de salud no puedo recibirla y me siguen dando negativas para poder hacer varios tramites , no puedo acceder ni a los bancos , ni ah alguna entidad pública . Alguien que pueda ayudarme ? 
https :// www . eldiestro . es / 2021 / 10 / el - comite - de - evaluacion - de - riesgos - de - farmacovigilancia - de - la - agencia - europea - de - medicamentos - alerta - sobre - 2 - nuevos - y - peligrosos - efectos - secundarios - en - la - vacuna - de - janssen / El Comité de Evaluación de Riesgos de Farmacovigilancia de la Agencia Europea de Medicamentos alerta sobre 2 nuevos y peligrosos efectos secundarios en la vacuna de Janssen 
Psicóloga Lourdes Relloso : ( Charla espectacular , no te la pierdas ) Explica las técnicas que están utilizando para someter y debilitar la psicología de la población , fase a fase . Más info : PANDEMIA POLÍTICA : ¿ Se está intentando dividir y debilitar a la sociedad ? ¿ Cómo lo hacen ? https :// elinvestigador . org / pandemia - politica - dividir - sociedad / Las 4 fases de Subversión para controlar la percepción de la población con el arte del engaño , hasta llegar a la NUEVA NORMALIDAD . https :// elinvestigador . org / subversion - control - percepcion - de - poblacion / 
CARTA A LAS FUERZAS POLICIALES Y ARMADAS MILITARES DE AMÉRICA LATINA Título : ¡ EL pueblo esta siendo atacado por terrorismo extranjero ! Por : Daniel M. Enviado a las siguientes países : - Uruguay - Argentina - Panamá - México - Santa Lucia - Brasil ( falta de traducción a portugués y será enviado tan pronto como este disponible ) . - Ecuador - Paraguay - Colombia - Perú - Chile La carta ha sido enviada por correo electrónico . Advertencia : Tenga mucho cuidado con aquellos que dicen que están en contra de las inyecciones asesinas , la falsa pandemia , etcétera , pero resulta que tienen intenciones ocultas ( hipocresía ) . Siga perseverando hasta el final firmemente y no se rinda . Saludos - Daniel M. 
APOYEN A LOS MÉDICOS QUE LO HAN DADO TODO : SUS TRABAJOS , SUS CARRERAS Y SUS LICENCIAS POR VUESTRA SALUD . ADEMÁS SON LOS ÚNICOS QUE CUANDO PERSONAS DE LA DISIDENCIA HAN ENFERMADO HAN SABIDO CURARLOS AL 100 % . SIN PROTOCOLOS RAROS . APOYADLOS MOSTRÁDLES VUESTRA SOLIDARIDAD . Los charlatanes egocéntricos se unfiltraron en la disidencia , no tenían nada que perder detrajeron a los médicos que denunciaban la manipulación . Ellos , los médicos que nos avisaron de la manipulación tenían todo que perder y nada que ganar . Lo mínimo es apoyarles y con la misma darle la espalda a los infiltrados que han estado apuntando a sus cabezas durante año y medio . Texto : Cada persona que llamó a esta práctica , cada persona que obtuvo su certificado en esta práctica y cada persona que se paró frente a esta práctica y se puso en fila y así llamó la atención del público sobre este valiente médico ahora tiene la obligación de traer . Esto significa que aquí se requiere solidaridad , de todos los que querían esconderse detrás de estos certificados , de todos los que ahora han llevado a este médico a esta situación . Algo tiene que suceder aquí ahora y una multitud de personas debería reunirse frente a esta prisión contra aquellos que hicieron que las manifestaciones del 1 de agosto y el 29 de agosto pareciera un festival de jardín de infantes . Se debe aumentar la presión aquí y esta es exactamente la situación en la que se requieren todos los pacientes que hayan recibido algún certificado de todos los médicos del movimiento y también de médicos que no estaban en el movimiento . Porque este médico no estaba en movimiento , actuaba por convicción , no tenía red alguna , no pertenecía a ninguna asociación , ni siquiera conocía a los principales protagonistas . Él es un peón ahora , nadie lo nota y no debería permanecer así y Tengo muchas esperanzas de que todos los pacientes que están agradecidos con cualquier médico por lo que hizo por ellos durante esta pandemia ahora hagan las paces usando al Doctor Wollny como ejemplo . Espero mucho que haya protestas masivas en frente a esta prisión . dr . Bodo Schiffmann 3 . 6 . 22 
Hace muchos meses dije que MUSK vendría después de las PRINCIPALES plataformas > > con TWITTER vemos que se están realizando movimientos cruciales ... La mayoría de la gente no entiende ... VANGUARD tiene los segundos inversores más grandes del mundo después de BlackRock ... Pero las dos corporaciones están conectadas ( BlackRock es propietaria de vanguard ) y forman un triángulo de súper poder mundial con algunas otras corporaciones Elite como Birkshire . Hathaway / Statestreet .. Estas superpotencias ELITE CONTROLAN la mayor parte de la industria alimentaria , la industria del acero , la gran tecnología , el valle del silicón , la industria de las aerolíneas , la industria agrícola , la industria textil y de la confección , la industria del petróleo y los paneles solares , la industria del tabaco y el alcohol , las grandes FARMACÉUTICA , electrónica y BANCA . Muchos de los inversores están sujetos a contratos privados que mantienen su identidad en secreto ... Pero no es ningún secreto ROCKEFELLERS ... ROTHSCHILDs , familia Du Pont , The bush ... ect ect ect .. > las mismas familias del mundo Elite < ELON MUSK está protagonizando una GUERRA contra VANGUARD , BLACKROCK .... ( VANGUARD está protegido por la inteligencia militar del Estado profundo ... Mientras que MUSK respalda en secreto mi TRUMP y los SOMBREROS blancos MIL . INTEL ) / / / ... Esta GUERRA / Batalla abierta que está ocurriendo ahora es para controlar TWITTER y el flujo de información mundial < < < < Por lo que sé ... Por CABLES : Compartí hace meses .. MUSK también va tras CNN < MUSK está actualmente en conversaciones para controlar una GRAN RED de Hollywood < Estos movimientos de poder > Gorjeo > CNN > La mejor RED de Hollywood ..... puede y SERÁ romper el ELITE SYSTEM WORLD CONTROL < < < de BLACKROCK VANGUARDIA = CÁBALA DEL ESTADO PROFUNDO < SUS son muchos movimientos de ajedrez poderosos que los WHITE HATS están haciendo detrás de escena .. Para asegurar el plan de juego de MUSK _ _   Aquí SIGUE   White Rabbits Army   para estar al día . 
En mi alrededor mucha gente mayor , que antes estaba muy bien en general , ha sufrido un ictus . Pero claro , no ven ni la más minima relación con la vacuna . No entiendo como se puede vacunar sin más . Soy austriaca y en mi pais hay una lotería solo para vacunados , que asco . 
O sea que piden visibilidad y que se les reconozca como afectados por enfermedad laboral ? Vamos a ver , Consuelo Martínez . Y del genocidio vacunal , de la PLANdemia , de las mafiosas y miserables medidas políticas y sanitarias , del globalismo , del NOM , de la agenda 2030 , de lo que os han hecho a los inoculados y de lo que está por venir no dices nada ? A los políticos ni los nombras , verdad ? Claaaaro , que lo que quieres es salir en los periódicos y la tele . Mira , Consuelo Martínez , te han pinchado un veneno con muy malvadas intenciones . Déjate de medias tintas y despierta . O simplemente , ya estás despierta y quieres seguir con el engaño ? Ojalá alguien haga llegar a tu asociación de Córdoba este mensaje . Si quieres seguir hablando estoy a tu disposición . Físicamente , ademas , estoy muy cerca . Buenos días . 
Efectivamente la gente no sabe que mierdas las van a meter en el cuerpo de sus hijos a partir de ahora después de los últimos dos años . Si me quedaba alguna vacuna tradicional por poner en mi hijo , que no es mi caso afortunadamente , yo tendría serias dudas . De hecho yo no estaba por poner mas hace años ya pero a la vez no estaba súper en contra . Todo ha cambiado y la confianza rota para muchas ya no se recupera fácilmente . 
https :// www . niusdiario . es / sociedad / sanidad / 20220621 / incidencia - reinfecciones - aumentan - europa - subvariantes - ba4 - ba5 - omicron - aviso - espana _ 18 _ 06798344 . html Además , sin mascarillas y sin restricciones - salvo excepciones - y con una mayor interacción social propia de estas fechas , los contagios y reinfecciones han crecido , incluso entre las personas que han recibido las tres dosis de la vacuna . pero si se pinchaban para no contagiarse y contagiar a los demas 
  “ Somos una verdad incómoda ” : Triatleta con dolor constante y extremo tras recibir vacuna COVID Lee el artículo aquí https :// tierrapura . org / 2021 / 11 / 08 / somos - una - verdad - incomoda - triatleta - con - dolor - constante - y - extremo - tras - recibir - vacuna - covid /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
MODELOS DE ESCRITOS de DENUNCIAS POR PEDIR COVIDPASS DE ESCLAVO . ANTE LA AGENCIA ESPAÑOLA DE PROTECCIÓN DE DATOS , y ANTE EL JUZGADO , por exigir el CERTIFICADO COVID DE VACUNACION para entrar en ESTABLECIMIENTO abierto al público Varios modelos de ejemplo en : https :// denunciacontravacunacion . blogspot . com / 2021 / 11 / escrito - de - denuncia - ante - la - agencia . html Basta con su presentación por correo o por la sede electrónica de la Agencia Española de Protección de Datos . La denuncia AL JUZGADO : Debe llevarse al servicio de Reparto / Registro del Decanato de los Juzgados de Instrucción . " Si no sabes si es verdad de que haya alguien que denuncie ... , denuncia tú . Es facil y gratis ... , leer aquí mas abajo " . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - La AEPD alerta que pedir el certificado covid en los establecimientos puede vulnerar los derechos de la ciudadanía . Modelos : https :// denunciacontravacunacion . blogspot . com / 2021 / 11 / escrito - de - denuncia - ante - la - agencia . html 
  Que no se oculte , que todo el mundo sepa lo que la " vacuna " de PFIZER le ha hecho a mi sobrina ROMINA CENTOLLOS NÚÑEZ , una niña de sólo 14 años sana y sin ningún tipo de patologías ni antecedentes .   Se vacunó el 23 de noviembre . Al cabo de una hora se desmayó y la llevamos a urgencias , donde empezó a convulsionar . Tras medicarla seguía convulsionando cada vez más continuado . Su estado ahora es crítico , internada en terapia intensiva pediátrica , con convulsiones , pérdida del conocimiento , pérdida de memoria , fiebre , afectándole todo el sistema nervioso . Su estado es una encefalitis aguda / GRAVE . Esto causa que su cerebro esté inflamado y es causante de que ella hoy tenga convulsiones , falta de conocimiento o delirios . Puede quedar con muchas secuelas graves .   GRACIAS A TODOS NUESTROS POLÍTICOS , FPIZER ESTÁ EXIMIDA DE TODA POSIBLE RECLAMACIÓN ECONÓMICA O PENAL .   FUENTE : https :// davidrey . com . ar / que - todo - el - mundo - sepa - lo - que - la - vacuna - le - hizo - a - mi - sobrina / 
  Artículos | Salud | Sucesos -   El caso del abogado Philip Hyland y la investigación de la Policía Metropolitana de Londres : un esfuerzo para detener la vacunación y enjuiciar a los perpetradores “ Lo que es más preocupante , en ningún momento nadie de la policía metropolitana desde el 20 de diciembre de 2021 hasta el 22 de febrero de 2022 inclusive , se puso en contacto con ninguna de las víctimas , ninguno de los testigos o ninguno de los expertos de renombre mundial que fueron . ofreciendo su evidencia y experiencia para ayudar a la Policía Metropolitana . También se cree que no se habló ni se contactó con ninguno de los presuntos delincuentes ” . – Mark Sexton , ex oficial de policía . Participante en el equipo legal interponiendo una denuncia penal de Homicidio por Negligencia Grave y Mala Conducta en el Cargo Público .   | https :// trikooba . blog / 47886 . html   Sigue y apoya a Trikooba en : Telegram : https :// t . me / trikooba2022 Facebook : https :// fb . com / trikooba2022 Instagram : instagram . com / trikooba Twitter : twitter . com / 3Kooba _ com Mewe : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
Muere el que fue Secretario de Estado durante el mandato de George W. Bush y uno de los artífices de la farsa de las " armas de destrucción masiva " con la que justificaron la invasión y el genocidio de Irak . Era republicano , pero apoyó a Obama , Hillary Clinton y Joe Biden . Según el comunicado de su familia " ESTABA COMPLETAMENTE VACUNADO " y le achacan su fallecimiento al Covid - 19 . De ser esto verdad , la vacuna ha sido completamente ineficaz , y quizá aún más , haya sido la causa de la muerte . https :// www . elmundo . es / internacional / 2021 / 10 / 18 / 616d6641fc6c83f03e8b457b . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro   t . me / lasaludentusmanos 
  Famosos y jóvenes deportistas , sufren efectos adversos y muerte tras las ‘ vacunas ’ . PARTE XVI . Hay que seguir dando estos videos a los padres que siguen inoculando a sus hijos .   Fuente : Aclyon Pleyades   Sígueme : t . me / No _ Plandemia 
Pero aun la gente cree esta mentira ? ? Que Omicron ni que ostias , las banderillas que han metido y lo que meten en vacunas de toda la vida las que te recetan ya llevan veneno la mayoría despoblación agenda 2030 . 
  IMPORTANTE    En comentarios de vídeos de YouTube , de publicaciones en redes sociales , de ' tuits ' ...   En grupos de Facebook y Telegram   Con familiares , amigos , conocidos ...   Colgando carteles POR FAVOR , DIFUNDID ESTE ARTÍCULO O LA INFORMACIÓN QUE HAY EN ÉL POR TODOS LOS MEDIOS QUE SEAN POSIBLES : ES EL MOMENTO DE SALVAR VIDAS   RAZONES PARA NO VACUNARSE   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 06 / razones - para - no - vacunarse . html COMPARTE ! ! 
  En este video , la inmunóloga argentina Roxana Bruno , reportando el estudio publicado el 28 de Octubre 2020 en el International Journal of Clinical Practice , nos explica que la vacuna para el covid19 tiende a crear una enfermedad peor que se llama " Mejora dependiente de anticuerpos " ( ADE ) . ¿ Qué quiere decir esto ? Que en lugar de mejorar la inmunidad de la persona contra la infección , en realidad lo que mejora es la capacidad del virus para ingresar e infectar las células . Según esta teoria , la segunda ola va a venir y va a producir una enfermad respiratoria aún más grave , favorecida por la vacuna . Cuando los vacunados tomen contacto con el virus , ellos van a desarrollar una enfermedad mucho peor . Aquí os dejamos el artículo completo en inglés y , a seguir , el video de la inmunóloga Roxana Bruno   https :// onlinelibrary . wiley . com / doi / 10 . 1111 / ijcp . 13795 
# Evidencia _ de _ agravación _ dependiente _ de _ anticuerpos _ asociado _ a _ la _ vacunación 261221 2/2 Hace un par de meses fue publicado un estudio ( https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / labs / pmc / articles / PMC8459929 / ) en Human Vaccine and Immunotherapy , en el que Hasan y colaboradores analizaron los datos de Public Health England ( el sistema público de datos de Inglaterra ) y llegaron a la conclusión de que son indicativos de ADE . Les traduzco uno de los párrafos para que vean la relevancia de lo que encontraron : “ Análisis de los datos del Sistema Nacional de Salud ( NHS ) publicado por Public Health England ha mostrado que la tasa de infección con la variante Delta posterior a la vacunación ( < 21 días después de la dosis 1 , ≥21 días después de la dosis 1 , y después de dos dosis ) fue drásticamente más baja que en las personas libres de vacunas ( Figura 1a ) . Sin embargo , la tasa de muerte como resultado de la infección con la variante Delta fue 8 veces más alta en aquellos que recibieron dos dosis de las vacunas comparado con los casos de personas libres de vacunas ( Figura 1b ) . Estos datos ofrecen apoyo al argumento de que anticuerpos IgG anti - Spike inducidas por la vacuna pueden ser subneutralizantes [ nota de la traducción : esto quiere decir que no logran neutralizar correctamente al virus , debido a que la región que “ reconocen ” del virus ya cambió un poco ] en algunos individuos ( por lo tanto estos se infectan a pesar de estar vacunados ) y puede acelerar la infectividad vía ADE y provocar tasas de mortalidad más altas . Vistas en conjunto con los modelos presentados por Ricke [ https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 33717193 / ] , estos resultados enfatizan la importancia de desarrollar vacunas novedosas que se basen en células T y no sean dependientes solamente de anticuerpos ” . Como verán en el estudio , y en particular de forma gráfica en la Figura 1 , el ADE sí explica lo que está ocurriendo . Una cosa sería que la vacuna no fuera efectiva para proteger : aquí esperamos la misma tasa de infección y la misma tasa de letalidad entre vacunados y libres de vacuna , pero no es lo que se ve , sino que es 8 veces mayor la mortalidad entre los vacunados . Espero que esta información les sea de utilidad , que la compartan con aquellos que tienen en sus manos la posibilidad de ofrecer consejos médicos a las personas , y que sobre todo , hablen de este fenómeno con aquellos que consideran que es idóneo inocular a sus hijos . El virus SARS - CoV - 2 ha demostrado , a lo largo de casi 2 años ser particularmente poco severo en personas jóvenes . Si a un joven inoculado le ocurre un ADE , entonces una infección futura con alguna variante de SARS - CoV - 2 no será tan poco severo . Les mando saludos y espero que estén disfrutando de sus vacaciones , Karina AW 
El circovid y sus daños colaterales . Y no nos referimos al virus ciclista , sino a la epidemia de estupidez humana que ha permitido que se hable de un " virus ciclista " , por no hablar de la verdadera causa : las vacunas . 
Ayer hablé con la tutora de mi hija , tuvo un virus intestinal que tuvieron que frenar con 3 antibióticos diferentes y después dos gripes con las que su sistema inmunológico no podía , lo achaca a los antibióticos y yo le dije , pueden ser las vacunas , no dijo nada , le dije que tome L cisteína , no lo conocía le pedí que busque en internet 
  Vacunación infantil y juvenil : ¡ Paren esta locura ! Con las vacunas los niños y jóvenes se enfrentan a efectos adversos como miocarditis , pericarditis , coágulos , anafilaxia , paros cardíacos e infartos para intentar " prevenir " una enfermedad que les pasa de forma muy leve o " asintomática " y que en la mayoría de casos no les afecta nada . Además , el sistema inmune se puede potenciar de forma natural sin estos riesgos . Pedimos máxima difusión de este artículo :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 09 / vacunacion - infantil - y - juvenil - paren . html   t . me / elpacificonews 
Buenos días , el otro día me encontre con la sorpresa que donde , voy a clases de labores , me mandaron un mensaje para que llevará el pasaporte covi , , yo no estoy vacunada , pues dice que si no lo tenemos no entramos , así que me quede sin la clase , y Descriminada , si no procede , lo siento 
GUERRA Y PODER Ante los actuales acontecimientos , habría que preguntarse ¿ en qué momento histórico los desalmados usurparon la cúspide del poder ? El resultado de esta valiente indagación nos obligará a limpiar el cúmulo de engaños que han sido elaborados minuciosamente por una mente corrupta e inhumana . Entonces podremos comenzar a recuperar nuestra genuina y sublime naturaleza humana . " No existe ningún poder gubernamental que pueda anular las decisiones que tomemos . " Alan Greenspan ( Director de la RF ) Desde esta Entidad Privada se decide el destino de la humanidad . Allí se determina la forma de iniciar las crisis , epidemias y guerras que favorecerán sus intereses . Mientras , sus guionistas redactarán la versión de los hechos que impartirá su monopolio mediático . Este poder , engalanado con vestimentas filantrópicas , seduce , a su infantilizado público , con expresión bondadosa , mientras logra sus perversos objetivos . t . me / noticiasNOM Si apartamos el telón mediático podremos ver a un titiritero siniestro . 
  CABLES : TSUNAMI / ENTRENAMIENTO SERIO DE LA FEMA EN EL NOROESTE DE LOS ESTADOS UNIDOS Como he informado / y algunos otros canales Patriot también compartieron información sobre el plan del estado profundo para crear una U.S. TSUNAMI > FALSA BANDERA Para traer en la agenda del cambio climático y la cubierta para las próximas elecciones de noviembre y DURHAM EXPOSICIÓN y próxima exposición de las elecciones y mucho más ... Este EVENTO TSUNAMI mayor [ DS ] está actualmente programado para el oeste de los EE . UU . y la isla de Indonesia . ) _ _ Mantente atento La bestia está herida y entre más herida , Más Peligrosa . t . me / sntx _ cosmic 
Hola mi hijo 21 años dos dosis de moderna el tenia dermatitis atópica pero desde la vacuna tiene urticarias y la dermatitis a empeorado bastante no mejora con lo tratamientos , me gustaría saber si alguien le ha pasado lo mismo . 
La vacuna " probada , segura y eficaz " puede funcionar tan bien en Canadá como en cualquier otro lugar del mundo . La autoridad sanitaria " Health Canada " explicó en su " Dashboard " actualizado semanalmente que el 99,6 por ciento de los fallecidos por y con Covid - 19 en la última semana se consideraban " vacunados " . En Canadá , el 82,4 por ciento de la población se ha sometido a la agenda globalista de Justin Trudeau y está " totalmente vacunada " . https :// report24 . news / kanadische - behoerde - 996 - prozent - der - covid - toten - unter - geimpften - 70 - prozent - mit - booster 
Amigos , se acerca el desenlace de la 75 Asamblea Mundial de la Salud y necesitamos entender los dos mecanismos clave por los que nuestros Estados cederían nuestra soberanía médica en las próximas horas , de no ACTUAR masivamente . Adjuntamos un breve documento explicativo pidiendo su máxima difusión y actuación . Un simple mensaje al Ministerio de Presidencia , al Ministerio de Sanidad y nuestras delegadas a la Asamblea , para exigir que España vote en contra de las enmiendas del RSI y del Tratado de Pandemias , nos ahorrará mucho sufriento los próximos seis meses y después . Gracias de todo corazón . Josefina Fraile dirgabinete @ presidencia . gob . es oiac @ mscbs . es 
El epidemiólogo Dr. Jay Battacharya de la Universidad de Stanford se encuentra entre los muchos científicos y médicos que han argumentado durante más de un año la incapacidad de las vacunas COVID para prevenir la infección y la transmisión , los registros de vacunación y los requisitos gubernamentales y corporativos . " Ahora eso , @ Bill Gates ha visto la luz sobre la inutilidad de los pasaportes y mandatos de las vacunas , me gustaría invitarlo a firmar la @ apolonia94 " . Se refería a la Declaración de Great Barrington , que compartió con los epidemiólogos Dr. Sunetra Gupta de Oxford y el Dr. Martin Kulldorf , quien todavía estaba en Harvard en ese momento . La declaración criticó las medidas de COVID - 19 , en particular los bloqueos generales . https :// t . me / LightningRay / 8269 
ESPAÑA REIVINDICANDO FRENTE AL PARLAMENTO EUROPEO 29 M   16 . 000 PERSONAS UNIDAS POR LA VERDAD   Por Primera vez y desde Bruselas se nos escucha con un discurso k No Niega , sino cuestióna .   Por primera vez en la TV pública se nos escucha sin la etiqueta de " Negacionistas " 16 . 000 personas frente al parlamento europeo . Un gran paso , y el previo al objetivo .   PERIODISTAS por la VERDAD @ periodistasporlaverdad www . periodistasporlaverdad . com   # Salud # Fraudemia # Pandemia # Gripe # OMS # MinisterioSanidad # ManipulacionMediatica # ingenieriaSocial # ControlPoblacion # Covid # Vacuna 
CAMBIO CLIMÁTICO O MODIFICACIÓN CRIMINAL DEL CLIMA PARA APLICACIONES MILITARES . Desde Dulce Revolución podemos asegurar que esto es asi . Cuando hace unos años con el Sindic de Greuges de Catalunya ( simil de " Defensor " del Pueblo ) intentamos que investigara esta manipulación climatica , nos dio por respuesta que era secreto militar y no podia hacer nada . La otra vez , la seccion de la Guardia Civil SEPRONA , encargada de la " proteccion " de la Naturaleza , recogió muestras a pleno campo de lo que se depositava en el suelo despues de pasar aviones fumigando , hallando 22 gramos de aluminio por kg de tierra , elevando denuncia a Fiscalia y esta , archivo el caso por presiones militares . ¿ En manos de que delincuentes políticos delegamos nuestra responsabilidad ? Ellos saben con que antídotos tratarse y nosotros debemos espabilar .   Fuente   + Info Gracias a Josep   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ Denuncia # geoingenieria # chemtrails 
Peligro : Grafeno Ha sido calificado como un " material milagroso " , y sus inventores recibieron el premio Nobel de Física cuando lo descubrieron en el año 2004 , pero hay numerosos estudios que alertan sobre el potencial peligro del manejo del grafeno para la salud de los seres humanos , animales y medio ambiente . Sin embargo , este novedoso material se puede encontrar ya en el mercado para diferentes fines , los cuales van desde productos para la construcción o la agricultura , pinturas , cosméticos , en bases de soluciones acuosas como simples sueros fisiológicos o líquidos de cigarrillos electrónicos , e incluso , su uso se recoge en varias patentes para vacunas , incluidas inyecciones contra el COVID - 19 ... Todo esto no solo está pasando sin que existan pruebas que avalen su seguridad , sino con la existencia de una gran literatura científica que advierte de sus potenciales peligros y de la falta de estudios actuales para comprenderlos más profundamente . https :// trikooba . com / ? p = 25459   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
Los médicos ya no pueden ignorarlo más Esconder este daño de las vacunas de la muerte cuando están frente a sus ojos todos los días ? Los oncólogos están viendo más casos de cáncer después de la inyección contra la covid19 Los neurólogos observan accidentes cerebro vasculares en pacientes sin factores de riesgo después del pinchazo letal Los cardiólogos observan ataques cardíacos , cuando los coágulos obstruyen las arterias coronarias . Hasta el punto que nunca antes habían visto Los ginecólogos notan trastornos de la fertilidad y del ciclo menstrual con la falsa Vacuna arnMensajero Esta es una catástrofe humanitaria que ha sido ignorada y suprimida Se censura y es imposible esconder Esto ya mismo revienta por el deterioro constante de personas Vacunadas El sistema inmunológico se cae cada vez más con cada inyección La ignorancia de la gente esta ligada al silencio de la política y farmacéutica y de jueces y fiscales Walter Ciantino Presidente de Comusav https :// t . me / InteresXPlandemia 
hola buenos dias , buenos aires argentina , 1 . caso un amigo 65 años con 2 dosis de aztraseneca , cancer detectado al mes de la vacuna . tres tumores en el pulmon com metastasis en el emdiastino , ahora le descubrieron otro tumor en el cuello , sospecha que fue a causa de la vacuna . 2 caso amiga 40 años , tumor en las cuerdas vocales al mes de la 2 dosis tambien de aztraseneca , se dio la 3 igual pfiezer , no acepta que le vino el tumor por la vacuna covid . caso 3 amiga 50 años sana . dos dosis de spuknic , hipertensión , arritmia , diabetis , ahora medicada , los medicos le dijeron que era por stress , ella duda de la vacuna . 
  Baleares notifica más de 3 . 000 casos de efectos adversos tras vacunarse contra la COVID , de los que 346 terminaron en muerte .   Fuente : Crónica Balear   Puede seguirme : t . me / No _ Plandemia 
  OSTION AL GOBIERNO ESPAÑOL https :// colinrivas . show / video / ostion - al - gobierno - espanol / ¡ Experto vacunolatra ex director de la OMS deja en ridiculo al gobierno español y dice que las vacunas son un fraude !   twitch : colinrivasshow   ivoox : colín rivas show telegram @ felicianoesparza   web www . colinrivas . com   libro : https :// amzn . to / 3FyoFUa 
  Dra. Nadiya Popel . Médico de urgencias . “ A el 50 % de la población la población le inyectan un placebo ” “ Los efectos secundarios están siendo aberrantes ” La Dra. fue despedida por denunciar los efectos que veía en " vacunados " : https :// www . menorca . info / menorca / local / 2021 / 05 / 22 / 717473 / salut - suspende - meses - empleo - doctora - critico - vacuna - astrazeneca . html Entrevista completa ( 20 m ) : https :// odysee . com /@ catalanamanda : 1 / Entrevista - Nadiya - Popel - Vacunas - Covid : c 
Buenos dias , es la primera vez q me meto en estos chats . Querria saber si alguien conoce la vacuna novavax , aparentemente mismo laboratorio que pzifer , pero se basa en la proteina .. Y no el en ARNm ... Algo que cambia bastante . Lo que pasa , que estuve averigüando y estan siendo meticulosos para aplicar esta vacuna . Alguien sabe donde podria averigura derechos de eleccion que tenemos sobre las vacunas . Un saludo . 
Hola , estoy en una lista de interinos secundaria desde hace 4 años nunca me llamaron x no tener catalàn y de repente me llaman , 3 vacantes en mi área a la vez … entro en la bolsa y estoy segunda y tercera en listas , normalmente tengo unas 50 personas . Todos ya colocados . Ni en plena pandemia . Tres plazas libres a la vez , dos bajas x depresión en el mismo centro , en otro una baja x algo pulmonar . Esto en el año ya de profes vacunados . Los q fueron a vacunarse primero . Una pena … Mi padre deprimido x sentirse mal con extrasistoles . 
Hola còmo estás yo también soy Colombiano vivo en Bogotá trabajo en un colegio del Distrito la vacuna no tiene que colocarsela sí no quiere , , hay un Documento de la secretaría de educación que ordena a las instituciones educativas no obligar a colocarse la vacuna 
GRAN RECOGIDA DE FIRMAS CONTRA LA VACUNA COVID EN MENORES    Vamos a exigir a los representantes parlamentarios la paralización inmediata de la vacuna COVID    ÚNETE A ESTA INICIATIVA Y FIRMA   NO somos antivacunas , NO somos negacionistas Tenemos motivos de sobra por los que nos oponemos a estas inyecciones   No son seguras . Es la primera vez que se usan en humanos . Están aún en el plazo de ensayo clínico . Nuestros hijos no son cobayas de laboratorio    Reportan muchos efectos secundarios . Se están dando numerosos casos de miocarditis , incluso defunciones   Pueden causar infertilidad y problemas de desarrollo en los adolescentes   Los efectos a medio y largo plazo se desconocen FIRMA Y COMPARTE   https :// asociacionlibertas . es / 2021 / 08 / 05 / firma - contra - la - vacuna - covid - en - menores / Toda la información de informes en la web de la ASOCIACIÓN LIBERTAS   https :// asociacionlibertas . es / # ProtejamosALosNiños   VERDAD EN LIBERTAD   https :// t . me / VerdadEnLibertad @ maxi94 
Portadaza de Noviembre de Discovery Salud . " EL SINSENTIDO DE VACUNAR A LOS NIÑOS Y OBLIGARLES A USAR MASCARILLAS " Así o más claro ? Súmate al equipo de Padres https :// t . me / PADRESPORLAVERDAD 
El 0,5 % de las personas reportaron hospitalización como consecuencia del evento adverso que experimentaron . 4.5 % de los encuestados reportaron problemas neurológicos Casi el 10 % de las mujeres menores de 54 años tuvieron interrupciones en su ciclo menstrual Alrededor del 25 % de las personas con trastornos autoinmunes preexistentes , depresión o ansiedad informaron un empeoramiento de sus síntomas después del refuerzo . Las mujeres tenían más probabilidades de informar al menos un problema que los hombres ( 75 % de mujeres frente a 58 % de hombres ) . Tengo un excelente punto de datos de primera mano sobre problemas neurológicos . Conozco un grupo de neurólogos con 20 . 000 pacientes . Alrededor de 1000 tienen problemas neurológicos nuevos o empeorados después de la vacunación . Esta es una tasa del 5 % frente al 4,5 % del estudio . https :// stevekirsch . substack . com / p / how - rare - are - vaccine - side - effects 
ANUNCIO EN CLINICA PEDIÁTRICA EN EEUU ESTUDIANTES DEPORTISTAS Los exámenes físicos se realizan primordialmente para asegurarse que no tengas un riesgo elevado de muerte súbita cardíaca en las pistas de deporte . La vacuna de la COVID influye en este riesgo . Estamos adoptando medidas de más precaución a la hora de asignar un visto bueno , en respuesta a la experiencia global y la vigilancia de eventos adversos de la vacuna : Si has recibido alguna dosis de las vacunas de la COVID , no podremos darte el visto bueno para competir en ningún deporte sin antes haber revisado analíticas y posiblemente un electrocardiograma para poder descartar una potencial lesión del miocardio . 
Hola , después de la vacuna estuve muy mal , tenía mareos , vómitos , migrañas , infecciones de orina , dolores en todo el cuerpo , herpes Zóster . Me ha salido un moratón en el párpado del ojo y en el medio una cosa puntiaguda como la punta de un alfiler . Me lo quité con la uña , y se me cayó , muy pequeñito . Esto es que da infartos en la gente , gracias a Dios a mí me salió para fuera . He empezado a tomar unas gotas de DMSO con agua y todo desapareció , hace un mes que las tomo y soy como nueva , no he tomado ninguna pastilla desde 1 mes . 
No eres el único , y aquellos que lo esten aconsejo que vivan el ahora y no piensen en si pueden enfermar en un futuro , buena alimentación , vitamina C y D , y deporte no hay mejor tratamiento . A todos aquellos con dolencias post vacuna , les recomiendo lo mismo y que prueben el CBD en gotitas , a mis conocidos les va bien . 
Está habiendo deforma masiva derrames cerebrales y accidentes isquémicos transitorios como consecuencia de las vacunas . Conozco varios casos y de forma directa con mi madre y el suegro de mi hija quienes lo están padeciendo . " Casualmente " esto sucede en personas con comorbilidades y son a su vez las que conminan a qué se vacunen con mayor intensidad . 
Las ' vacunas ' contra el Covid y las enfermedades neurodegenerativas | Por la Dra. Stephanie Seneff Por la Dra. Stephanie Seneff : Desde diciembre de 2020 , cuando varias vacunas novedosas sin precedentes contra el SARS - CoV - 2 comenzaron a aprobarse para uso de emergencia , ha habido un esfuerzo mundial para llevar estas vacunas a los brazos de tantas personas como sea posible lo más rápido posible . Estas vacunas se han desarrollado “ a la velocidad de la luz ” , dada la urgencia de la situación con la pandemia de COVID - 19 . La mayoría de los gobiernos han adoptado la idea de que estas vacunas son el único camino hacia la resolución de esta pandemia , que está paralizando las economías de muchos países ...   | https :// trikoobanews . com / ? p = 37709   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
El riesgo de la vacunacion obligatoria es real y todos lo hemos vivido muy cerca estos últimos meses . Que ahora estén siendo más laxos porque se han empeñado en llevar a acabo una guerra contra una potencia militar como Rusia y no quieren correr el riesgo de que la gente se subleve durante la ofensiva ( demasiados frentes abiertos ) , es una cosa . Pero no os equivoquéis , la vacunación obligatoria es un objetivo a cumplir . Da igual si al principio no es obligatoria legalmente ... basta con coaccionar a la gente para que se sea de facto obligatoria ( cuando no puedas comprar , socializar , viajar ... sin un pasaporte sanitario ) . Yo entiendo perfectamente lo que quiere decir Yo no me vacuno CHAT . 
no juzgar y decir miedo absurdo , igual que decían los provacunas a nosotros , que era un miedo absurdo . Una cosa es la realidad y está bien informarse . Los dentistas te dicen que no tengas miedo al flúor pero se ha reconocido que es veneno , no por ello vas a vivir con miedo 
Un nuevo y más tradicional tipo de vacuna contra el Coronavirus 2019 ( COVID - 19 ) que pronto será aprobada o rechazada por la Administración de Alimentos y Medicamentos ( FDA ) para una Autorización de Uso de Emergencia ( EUA , por sus siglas en inglés ) también está causando miocarditis y pericarditis como efecto secundario , según muestran los documentos de la FDA . https :// periodismo -- alternativo . com / la - vacuna - covid - de - novavax - tambien - esta - causando - inflamacion - del - corazon / 
   ALGUNOS VÍDEO DE INFOVACUNAS RECOMENDADOS : GRAFENO EN SUEROS FISIOLÓGICOS   https :// t . me / InfoVacunas / 2155 GRAPHENE IN PHISIOLOGICAL SOLUTIONS   https :// t . me / InfoVacunas / 2623 LOS VIRUS NO PROVOCAN ENFERMEDADES   https :// t . me / InfoVacunas / 2658 VIRUS DO NOT CAUSE DISEASES   https :// t . me / InfoVacunas / 2687 PRODUCTOS DE USO COTIDIANO CON GRAFENO Y CON RIESGO DE INTRODUCCIÓN AL ARGANISMO   https :// t . me / InfoVacunas / 2275 LA BASE ACUOSA USADA EN LAS VACUNAS COVID   https :// t . me / InfoVacunas / 2282 CERRANDO EL CÍRCULO . PATENTE AL DESCUBIERTO .   https :// t . me / InfoVacunas / 2355 CLOSING THE CIRCLE . PATENT UNCOVERED .   https :// t . me / InfoVacunas / 2703 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES MÉDICAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2315 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES ALIMENTICIAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2530 RECORDANDO EL DOSSIER INFOVACUNAS . https :// t . me / InfoVacunas / 2956 ESTUDIO CAMPRA EXPLICADO   https :// t . me / InfoVacunas / 3054 SANGRE ANTES Y DESPUÉS DE LA VACUNA DE PFIZER   https :// t . me / InfoVacunas / 3088 LA SANGRE DE LOS VACUNADOS   https :// t . me / InfoVacunas / 3322 LA TOXICIDAD DEL GRAFENO   https :// t . me / InfoVacunas / 3409 MICROBURBUJAS . Y EL PLAN FINAL . ( Parte 1 )   https :// t . me / InfoVacunas / 3455 MICROBUBBLES . AND THE FINAL PLAN . ( Part 1 )   https :// t . me / InfoVacunas / 3473 @ InfoVacunas 
https :// www . diaridetarragona . com / cat - es - mon / la - vacuna - espanola - de - hipra - la - mejor - contra - la - covid - KJ11096972 La vacuna española de Hipra “ la mejor ” contra la covid Así lo ha asegurado la ministra Diana Morant 02 junio 2022 10:37 Claro que si guapi las dos españolas son las mejores esta y la que vale para para las dos enfermedades la de protección doble de viruela y covid jajaja Yo no me voy poner ninguna pero a los que se infectaron y pillaron la enfermedad estando pinchados con alguna de las otras si quieren probar con alguna de estas 
  Fernando Lopez Mirones lanza un mensaje a aquellos que se sienten presionados para vacunarse . Pasar este vídeo a aquella persona que conozcáis que crea que tiene que vacunarse en su empresa porque así se lo dicen . Pues NO ES OBLIGATORIA . 
Transhumanismo Después de que varias " teorías de conspiración " , como los pasaportes de vacunas y una sociedad de dos niveles dividida por vacunas , se hayan hecho realidad , este documento publicado en el sitio web gov . uk es quizás el más aterrador hasta el momento . " Human Augmentation - The Dawn of a New Paradigm " personifica la visión de las élites para los goyim que sobreviven al programa de vacunas eugenésicas . Iniciado por los Ministerios de Defensa de Alemania y el Reino Unido , este documento de 110 páginas contiene espectáculo de terror tras espectáculo de terror en planos y planos , incluida la charla sobre " neuroestimulación " , bioimpresión 3D y microchips . Aquí hay algunas citas para pintar una imagen de cuán enfermos y retorcidos son estos demonios : " En los próximos 30 años , nuestra capacidad para manipular el cuerpo humano mejorará radicalmente " " El aumento humano es inevitable porque : ya hemos desarrollado tecnologías y no hay vuelta atrás " " Una vez insertados , estos ' chips ' se pueden utilizar para una gran variedad de propósitos de identificación " Esto va más allá de lo distópico , si no fuera evidente que no hay frenos en el tren globalista . No se puede despertar a las normas a esto porque han sido condicionadas a través del efecto de exposición repetida a la tecnología LOVE . ¡ Esta plandemia NUNCA se ha tratado de un virus , se trata de controlar y marcar el comienzo de una tiranía mundial ! Está claro que " la llegada de la era Biotech " es inevitable e imparable , pero como seres humanos es nuestro deber rechazar el mal hasta nuestro último aliento . @ manu26 
El doctor Andreas Noaks fue quien encontró el Hidróxido de Grafeno en todas las vacunas El óxido de grafeno forma estructuras en la sangre , aproximadamente 50 nm de ancho y 0,1 nm de espesor Actúan como pequeñas hojas de afeitar en la sangre pueden cortar los vasos sanguíneos No se descomponen Una vez en el cuerpo estará allí siempre a menos que la persona reciba una sangre nueva . Habla sobre Dr Campra y afirma que no es Oxido de Grafeno , sino Hidróxido de Grafeno A nanoescala son cuchillas que no se descomponen biológicamente . Si inyectas la vacuna en vena las navajas irán por la sangre y cortarán el epitelio . En una autopsia normal no se encontrará en las víctimas . Y quieren vacunar más niños ? Crees que un pediatra sabe que es Hidróxido de Grafeno ? La teoría del ARNm es una distracción Las personas no mueren por arnM. Afirma que cualquiera que siga inyectando es asesino Noack era especialista Los médicos no saben química . Comparte el video de seguir vacunando cualquier cosa son asesinos Walter Ciantino 
El 11 de mayo de 1987 , el London Times publicó un artículo titulado " La vacuna contra la viruela causa el virus del SIDA " . Sugería que el programa de vacunación contra la viruela promovido por la OMS es responsable de la propagación del SIDA en África . Casi 100 millones de africanos que viven en África Central fueron vacunados por la Organización Mundial de la Salud . Se culpó a la vacuna de despertar la infección " latente " del virus del SIDA en el continente . Un de la OMS confesó : " Ahora creo que la teoría de la vacuna contra la viruela explica la explosión de ( la incidencia del ) sida " . El Dr. Robert Gallo , uno de los apologistas del VIH , le dijo al Times : " El vínculo entre el programa de la OMS y la epidemia es una hipótesis interesante e importante " . 
Vicky : Que la gente sepa que han abierto el procedimiento de elaboración del Real Decreto para la creación de la Red estatal de vigilancia de salud pública , disponiendo de posibilidad de realizar alegaciones hasta el 2 de marzo de 2022 y va incluido la vacunación obligatoria cada pocos meses por lo que si la gente se opone es algo que podría pararlo ( o eso espero ) Los ciudadanos , organizaciones y asociaciones pueden hacer llegar sus opiniones sobre los aspectos planteados en este documento a través de un correo electrónico que se abre para este fin ( normativa _ dgsp @ sanidad . gob . es ) por favor compartirlo y realizar alegaciones porque siguen buscando el imponer sus dictaduras El PDF se puede descargar con el siguiente enlace 
SIN LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN REPORTANDO DIARIAMENTE Y SIN EL PERFORMANCE DE LA MASCARILLA POR LA CALLE , LA SOCIEDAD NO PERCIBIRÍA LA PANDEMIA . POR ESO ES QUIEREN MANTENER LA MASCARILLA , PARA QUE LA GENTE VISUALICE PANDEMIA 
https :// periodismo -- alternativo . com / vacunas - contagiosas - una - advertencia / Durante dos décadas , los científicos han estado desarrollando silenciosamente vacunas contagiosas que se propagan por sí mismas . El NIH financió esta investigación , en la que el ADN de un patógeno mortal se empaqueta en un virus contagioso pero menos dañino , o la letalidad del virus mortal se debilita al diseñarlo en un laboratorio . 
Comprobado : hasta ellos mismos reconocen la ineficacia de las medidas que nos vendieron como " eficaces " hace unos meses ¿ Cómo vamos a confiar en la vacuna que ahora nos venden como " eficaz " ? https :// elpais . com / sociedad / 2021 - 07 - 30 / el - enigma - del - experimento - britanico - caen - los - contagios - de - covid - tras - eliminar - todas - las - restricciones . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
  ¿ Sabéis que es el proyecto de ley A416 ? Es el proyecto de ley demócrata de Nueva York que permite al gobernador detener a personas “ peligrosas para la salud pública ” . “ Sí , se utilizará , al menos un día , para sacarlo a usted o a sus hijos de su hogar por la fuerza por cualquier motivo que el estado considere oportuno ” . “ [ El ] gobernador o su delegado puede , a su discreción , emitir y solicitar la ejecución de cualquier otra orden que él o ella considere necesaria o apropiada para prevenir la diseminación o transmisión de enfermedades contagiosas … persona que ha estado expuesta o infectada por una enfermedad contagiosa para completar un tratamiento apropiado y prescrito , medicamentos preventivos o vacunación “ , continúa el proyecto de ley . “ Esa persona o personas , previa solicitud , tendrán la oportunidad de ser escuchadas [ . ] ”   CUANDO LA REALIDAD SUPERA LA FICCIÓN    https :// radioviva24 . com / 2021 / 01 / 03 / covid - 18 - democratas - de - ny - buscan - implementar - centros - de - aislamiento - forzado / 
https :// papers . ssrn . com / sol3 / papers . cfm ? abstract _ id = 3897733 Este estudio que todavía no ha sido publicado en The Lancet ( pre - print ) , nos muestra que para la variante Delta ( con escape inmunológico ) las personas vacunadas presentan una carga viral 251 veces superior que las personas no vacunadas . La conclusión lógica es que para las nuevas variantes , los vacunados suponen un mayor peligro como super contagiadores que los no vacunados . ¿ Cómo se explica esto ? Posiblemente porque cuando los anticuerpos de los vacunados dejan de ser neutralizantes y presentan un sistema inmunológico innato ( celular ) debilitado , su carga viral será siempre superior al no poder " eliminar " con eficacia los virus y las células donde se reproducen . Recordemos que tendrán menos linfocitos T ( CD8 + ) y menos células dendríticas disponibles . 
LA SOBERANÍA DE ESPAÑA ESTÁ EN JUEGO , BAJO LA EXCUSA DE FUTURAS PANDEMIAS EL GOBIERNO DE ESPAÑA PRETENDE APROBAR UN REAL DECRETO PARA DELEGAR El CONTROL Y VIGILANCIA EN ORGANIZACIONES SUPRANACIONALES COMO LA OMS Y ASÍ DAR PASO A LA AGENDA 2030 https :// www . eldiestro . es / 2022 / 02 / la - soberania - de - espana - esta - en - juego - lea - hasta - el - final - y - firme / 
  EE. UU. : Casi 400 niños sufrieron inflamación del corazón tras recibir vacunas de Pfizer Los casos de inflamación del corazón sufridos por menores de 17 años ya llegan a 397 en Estados Unidos , estos fueron observados tras la aplicación de vacunas contra el Covid o virus PCCh ( Partido Comunista de China ) de la marca Pfizer . Lee el artículo completo aquí   https :// bles . com / america / ee - uu / ee - uu - casi - 400 - ninos - con - inflamacion - del - corazon - tras - recibir - vacunas - de - pfizer . html 
Una academia privada de Miami ( Estados Unidos ) le pidió a sus maestros y al personal no vacunarse contra la covid - 19 al anunciar además que no contratará a aquellos que lo hagan argumentando que los vacunados pueden afectar a aquellos que no lo están . Excelente , por fin alguien que se animó a salir del rebaño . Para quienes tengan dudas de que una persona vacunada con material genético pueda transmitir información a otros , busquen enfermedades priónicas . Constantemente estamos despidiendo al éter material genético , a través de nuestra piel , nuestro cabello , nuestra exhalación , y esas partículas llevan esa información transmisible . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
La llamada “ viruela del mono ” es simplemente un test masivo para ver cómo reacciona la población mundial a un nuevo intento de estafa antes de atacar de nuevo . De paso , un factor más para tratar de disimular los cientos de miles de muertes de vacunados cuyo sistema inmune está debilitado , lo cual hace que enfermen por todo . Y he de decir que la población está reaccionando bastante bien , no se lo cree ni el más covidicio . Un aullido . 
  Torres de Papel . Capítulo 2 . CoronaCampraINFECT En el capitulo anterior : Vimos cómo los 5 informes de nanorouters , ensamblaje de adn , cristales adn origami , nanoantenas plasmónicas , y nanorectenas , redactados por el bloguero anónimo eran humo . Sinopsis : En este capítulo , veremos como el bloguero anónimo , un Doctor español venido del mundo oficial , y el tele showman más famoso del momento , gestan toda una trama de nanochips en vacunas , basándose en los 6 informes que redactan , mezclados con los otros 5 artículos del bloguer . Todo un lio de informes y artículos , que te liarán la cabeza para nada . * No te pierdas el juego de fechas ... 
Digo lo de decirte que te dicen que de la vacuna no es porque mi hermana es una de las afectadas con un lesión cerebral desmielinizante , llevamos 11 ingresos , y otros mil síntomas incapacitantes que no relacionan con esa lesión , qué de casualidades , 46 años , sana antes de la vacuna , sintió una descarga eléctrica desde la cabeza a los pies . Un médico reconocido y honrado nos ha dicho que es de la vacuna . Que busquemos abogado . Aquí estamos sin diagnóstico y sin solución 6 meses . Pero según ellos no saben que és , pero si que de la vacuna no , no sabiendo qué lleva . Psicológicamente he tenido que aguantar que bueno está así pero que hay que vacunarse . Mi pregunta es si fuese su familiar lo harían ? Perdono , y les bendigo , quiero pensar que son víctimas . no que sólo quieren salvar su culo . Pero de muchos no olvidaré como me han hecho sentirme viviendo esto y diciéndome que no me dejarán ir a comprar comida y me encerrarán con toda idea de hacer daño . 
https :// www . aemps . gob . es / informa / boletines - aemps / boletin - fv / 2022 - fv / 15o - informe - de - farmacovigilancia - sobre - vacunascovid - 19 / De las 70 . 965 notificaciones de acontecimientos adversos , 12 . 960 fueron consideradas graves , entendiéndose como tal , cualquier acontecimiento adverso que requiera o prolongue la hospitalización , dé lugar a una discapacidad significativa o persistente o malformación congénita , ponga en peligro la vida o resulte mortal , así como cualquier otra condición que se considere clínicamente significativa1 . Debe tenerse en cuenta que la notificación de los acontecimientos adversos graves y su registro es prioritaria frente a los considerados no graves . De las 12 . 960 notificaciones de acontecimientos adversos consideradas graves recibidas hasta el 8 de mayo , 434 presentaron un desenlace mortal 
Firma y Comparte La salud no es un negocio . No al tratado internacional de pandemias . Los globalistas quieren ceder a la OMS las decisiones de salud de la ciudadanía . En contra de los Derechos del Paciente y de los Derechos Fundamentales .   Enlace : https :// bit . ly / 3t2j30W 
* TEST DE INTELIGENCIA SOBRE COVID * • Si el virus fue espontáneo * ¿ Por qué tiene patente ? * • Si el virus apareció en Wuhan el 31 de diciembre del 2019 ... * ¿ Cómo hay registros de la vacuna contra el COVID 19 con fecha de 2017 ? * • Si realmente hay una Pandemia , * ¿ Por qué la mortalidad no llega ni al 1 % a nivel mundial ? * • Si el virus de la gripe y covid tienen en el mismo tamaño * ¿ Por qué la gripe ha desaparecido por usar bozal pero el covid siempre aumenta ? * • Si el virus es tan mortal * ¿ Por qué tengo que hacerme un test para saber si lo tengo ? * • * ¿ Por qué si a lo largo de la historia , cualquier vacuna era suspendida el morir 50 personas , ahora que hay pruebas de MILES muriendo , no la detienen ? * • Si el inventor del test PCR aseguró que NO se deberia de usar para ese tipo de pruebas : * ¿ Por qué lo convirtieron en la prueba irrefutable ? * • Si una persona sana no produce síntomas * ¿ Qué es una persona asintomática ? * • Si el virus es tan contagioso al grado que NO dejan hacer autopsias : * ¿ Por qué los cubre bocas han sido tratatados como basura común ? * • * Si los orificios del tejido de un cubrebocas miden 40 micrones ... * ¿ Cómo detiene un virus que mide ... .04 micrones ? * • * ¿ Por que el virus no fue aislado ni secuenciado siguiendo el protocolo de Koch ? * • Si no hay un virus aislado ni secuenciado para un estudio y ningún país ha logrado demostrarlo : * ¿ Que miden las PCRs ? * • Por lo tanto : Si no hay un virus aislado ni secuenciado para un estudio : * ¿ Cómo han podido fabricar las vacunas ? * • ¿ Qué son en realidad esas “ vacunas ” ? • * ¿ Por qué las farmacéuticas dijeron que entregaría los documentos que revelan lo que contienen las vacunas hasta dentro de 75 años ? ¿ Es eso transparencia ? ¿ Es eso confiable ? * • * Por qué si nunca se habia vacunado a mujeres embarazadas ahora si se ha hecho ? ¿ Y se ha continuado haciendo aún cuando muchas han abortado ? * • Si la vacuna inmuniza : * ¿ En que puede afectar UN NO VACUNADO en la salud de un vacunado ? * • Si la vacuna inmuniza : * ¿ Por qué el 80 % de los fallecidos por covid son los que están vacunados ? * • Si ahora se comprobó que los vacunados siguen siendo transmisores del virus : * ¿ Que sentido tiene el pasaporte sanitario ? * • ¿ Por qué cada vez que aparece una nueva variante desaparecen todas las anteriores ? * * ¿ Por qué aparecen nuevas variantes a una velocidad nunca antes vista , si la mutación de un virus lleva mucho , pero mucho más tiempo ? * • Por lo tanto : * ¿ Por qué le llaman “ variante ” a los EFECTOS SECUNDARIOS de la vacuna ... ? Achacándole a “ La variante ” los coágulos , y complicaciones QUE PRODUJO LA PRIMERA DOSIS . * Extraño ... muy extraño ... * ¿ Por qué si ya está el 90 % de la población vacunada , ahora dicen que tenemos récord de contagios y fallecidos ? * • * ¿ Por qué justo el año de las inoculaciones , tenemos una alta mortalidad y los expertos dicen que no saben a qué se debe ? * • * ¿ Por qué no permiten que haya debates en televisión entre científicos sobre la eficacia de las vacunas y sus efectos adversos ? * • * Por qué son los medios de comunicación y las redes sociales los que se encargan de opinar sobre : lo que es información verdadera o no * • * Por qué un “ ingeniero en computación ” controla las principales farmacéuticas y está al frente de las decisiones sobre las vacunas , muy por encima de científicos reconocidos y con premios Novel ? * • * ¿ Por que nos dice la televisión que hay que vacunar a los niños y ahora hasta los bebés ; si tienen unas probabilidades de morir del virus del 0 % ? * • * ¿ Por que en los países donde están inoculando la cuarta dosis a la población es donde más gente está falleciendo por el virus ? * • Nunca hubo pandemias universales que afectaran a todas las poblaciones humanas del planeta al mismo tiempo y nunca fueron interminables : * Por qué ésta pandemia en cambio , es mundial ; afecta a todos por igual y no acaba ? * 
El pobre cantante italiano Michele Merlo que se burlaba de los escépticos o contrarios a la vacuna COVID , ha fallecido por hemorragia cerebral despues de alardear de haberse vacunado . Que en paz descanse . 
Hola , sí , muchas gracias , ne vendría muy bien . He hecho varias acciones como llevar un comunicado al centro de salud , pero ni ka administración ni la pediatra me han aceptado el documento porque no lo pueden meter en ningún sitio , alegando que en su historial o información de la tatjeta sólo entran datos clínicos . Lo intenté también en el Zendal ( fui porque mi hijo me chivó con el móvil de su padre que éste los llevaba a ahí para vacunarlos ) cuando llegué ya se habían ido , de milagro no los vacunó porque no tenían cita previa . Aproveché para dejar un comunicado ahí y me dieron un qr , que cualquier información la enviara por ahí . No sé si hacer carta notarial , burofax , demanda judicial , etc. A los pocos días los 3 pillamos " omicron " ( según antígenos ) ahora el padre está tranquilo pero no sé por cuanto tiempo , a saber . 
    Un grupo de trabajo intergubernamental está trabajando actualmente en las modalidades para revisar los contratos entre la OMS y los estados miembros . Los cambios en el tratado tienen como objetivo otorgar a la OMS un gobierno efectivo sobre sus estados miembros en caso de una pandemia , sin participación ni consulta con los gobiernos o parlamentos nacionales . Para poder arrojar luz sobre estos oscuros planes , realicé varias consultas a la Comisión de la UE hace unas semanas . El plazo para comentarios está a punto de expirar . Así que podemos esperar las respuestas por venir ... Saludos para ti , Atentamente , Christine Anderson , eurodiputada ( AfD ) 
Empresas de seguros detectan correlación entre la " vacunación " y un incremento más que significativo del rubro " muertes por todas las causas " Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Hola buenas tardes alguien que esté pasando por lo mismo resulta que a mi me aplicaron una dosis el día 6 de julio y desde ayer he comenzado a sentir dolor en el brazo donde me la aplicaron como si me acabarán de vacunar 
Dile que te niegas a que les vacunen en el centro escolar . Que eso se hace en centros sanitarios . Presenta doble copia y que te den una sellada con fecha de registro . Y no aportes ninguna cartilla de nada 
  Noticia ( 2020 , en los ensayos ) Una segunda voluntaria de los ensayos de la vacuna de AstraZeneca presenta trastorno neurológico La compañía AstraZeneca ha dado más detalles sobre los negativos resultados de los ensayos de la vacuna COVID en un segundo voluntario al diario The New York Times , en este caso , una mujer con « síntomas neurológicos sin explicación » . AstraZeneca señaló al estadounidense The New York Times que no tiene aún el diagnóstico de este segundo caso , pero fuentes informadas de la situación dijeron que se trata de mielitis transversal , la misma enfermedad que desarrolló la primera voluntaria . En el primer caso , la voluntaria recibió una dosis de la vacuna antes de desarrollar inflamación de la médula espinal , que provoca debilidad en brazos , piernas y puede causar problemas en los intestinos y la vejiga . Anteriormente , se tuvieron que suspender los ensayos de la vacuna que desarrollan junto a la Universidad de Oxford por una situación similar . A raíz de esta información algunos expertos han mostrado preocupación por los ensayos de vacunas de AstraZeneca , debido a la negativa de la empresa a proporcionar detalles sobre enfermedades neurológicas graves en dos de los participantes en las pruebas preliminares @ InfoVacunas 
Esta Aplicacion dice cómo registran y siguen paso a paso CADA VACUNA COVID 19 , con ubicación en tiempo real con V - TRACE de Optel y Bureau Veritas Pueden saber como , cuando , donde y a quien se le administra cada vacuna Esto es información de sus páginas oficiales Esto cierra y podrían ser los dispositivos de Bluetooth que salen a puñados Porque lo han ocultado ? Tienen tecnología de 5 G y lleva a redes privadas que sólo usan determinados usuarios ? Y este tipo de información es nueva ? No informo Nunca que se pueden detectar los vacunados , fueron todos hackeados ? Es extraño que algo tan obvio lo dejen a la vista , sea por lo que sea ahí esta y lo sabremos Dejo el video para que puedan verlo para investigar lo que quieran Walter Ciantino Presidente de Comusav https :// t . me / InteresXPlandemia 
Lo extraño de su intervención es que dé usted por hecho que hay una enfermedad que se contagia y para la que existe una serie de " vacunas " , una de las cuales no lo es porque está en fase experimental ( y las otras dos ... ? ) , en lugar de decir claramente que , por ejemplo , los casos de GB no son contagios en absoluto , son el resultado de un ENVENENAMIENTO por inyección ; y , de paso y ya que está , podría añadir que NADIE EN ESTE GLOBO TAN TERRÁQUEO TIENE NINGUNA PRUEBA DETERMINANTE DE LA EXISTENCIA DE NINGÚN " VIRUS COVID , SARS COV II NI NADA QUE SE LE PAREZCA , luego puede deducir que NO HAY ENFERMEDAD QUE VALGA y sí hay UNA GRAN ESTAFA A NIVEL MUNDIAL , por ejemplo , no ... ? 
NO SON LOS GOBIERNOS , SON LOS CIUDADANOS QUIENES ASISTEN EXTASIADOS A UN ESPECTÁCULO QUE SE DESARROLLA DELANTE DE SUS OJOS A UNA VELOCIDAD VERTIGINOSA Y NO SON CAPACES DE PROCESAR LA INFORMACIÓN . Cuando te hacen creer que un virus ( al que nunca verás y cuya existencia nunca comprobarás ) es el causante de una pandemia eres capaz de aceptarlo todo . Pero cuando comienzas a ver signos evidentes de que un virus nunca puedes comportarse así ; cuando hay un negocio ingente detrás de las bambalinas ( VACUNAS ASESINAS ) ; cuando amenazan el futuro de tus hijos , solo hay un camino : EL DE LA LUCHA POR LOS DERECHOS Y LAS LIBERTADES . Este album busca el objetivo de la sensibilización . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
  El Presidente de PharmaMar ( una de las principales empresas farmacéuticas de España ) José María Fernández , es uno de los 2 . 200 nombres que aparecen en la lista oculta de falsos vacunados contra el Covid filtrada desde la Policía Nacional en el marco de la ' Operación Jenner ' . ¿ Por qué Altos Directivos , Presidentes y expertos en empresas de vacunas , farmacéuticas y demás falsificaron sus certificados de vacunación para no ser inyectados ? Estos son los hechos . Concluyan ustedes mismos . 
Esteban : " Nuestra vacuna covid también protege de la viruela del mono " El investigador del CSIC ha asegurado que su fármaco contra el SARS - CoV - 2 tiene doble funcionalidad Claro como buen vendedor de crece pelo yo decía lo mismo de los productos que vendía no me quedaba otra si quería vender https :// www . redaccionmedica . com / secciones / sanidad - hoy / esteban - nuestra - vacuna - covid - tambien - protege - de - la - viruela - del - mono -- 6902 Que vas a decir si hay competencia que es peor que las otras jajajaja 
Y después del artículo donde explicaban que con la mascarilla somos más guapos , ahora llega este cartel . También vacunarnos nos haría más guapos Si es así , nosotros queremos reivindicar el derecho a ser más feos   
Mi caso , en casa todos purasangre , mi hija venida de Alemania , muchísima presión , aquí en España test positivo , ahora esperando resultado PCR , esperando que sea positivo , me dice que si sale negativo , se tendrá que vacunar y sabe todo negativo que es el pincharse , que si le dan certificado de tener la enfermedad , le dejan 6 meses en paz , ahora el desesperado soy yo , mis hijas , no aguantan la presion 
  El artículo aborda los test de absorción de las ondas electromagnéticas de los emisores 5 G en materiales de óxido de grafeno reducido " rGO " .   Se expone que : Los investigadores llegan a la conclusión de que el rGO / NBR es el material óptimo debido a que logra el menor índice de reflexión de las ondas electromagnéticas ( microondas ) , con un valor de - 45dB a 35,4 GHz , lo que permite la absorción de casi toda la emisión 5G. Las conclusiones del artículo afirman lo siguiente : " por lo tanto , la capacidad de absorción de microondas de los compuestos podría regularse bien cambiando el tiempo de reducción y el grosor de la muestra , lo que facilita la personalización del material de absorción electromagnética óptimo para requisitos específicos . Además de los factores mencionados anteriormente , el tamaño de grano de rGO y su dispersión en NBR son presumiblemente factores de influencia que afectan la absorción de ondas EM " .   Artículo completo   @ InfoVacunas 
Cirujano triplemente vacunado teniendo efectos adversos de la vacuna .... en Australia gracias por poner la vida de los pacientes en riesgo .. gobierno de Australia # vacunacovid # efectosadversos 
  Torres de Papel . Capítulo 4 . Ricardo Delatado en La Quinta Calumnia En capítulos anteriores : Descubrimos como un tele showman , el Doctor de los respiradores , y el bloguero anónimo ideaban toda una trama de chips y tecnología en vacunas Covid , en base a 11 artículos e informes que no demuestran nada . Y vimos como un simple padre antivacunas sin profesión ni Estudios Básicos demostraba que el trio calatraba , miente . Para finalizar , vimos como el supuesto grandísimo científico insultaba y difamaba al antivacunas sin estudios , por haber publicado un tremendo informe de nivel Tesis Doctoral en nanobiotecnología y cristalografía que deja al gran científico bloguero como lo que es , un farsante . Sinopsis : En el siguiente capítulo veremos cómo el tele showman , al ver que el viento sopla demasiado fuerte y le derrumba el chiringuito , decide grabar un vídeo insultando , difamando y calumniando al padre antivacunas utilizando un viejo truco de comercial lava cerebros al más puro estilo MKUltra . 
La increíble cantidad de muertes súbitas de los últimos meses en vacunados no es casualidad Como tampoco es casualidad que no lo informen en la TV https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
No hay grafeno no ... hay grafeno hasta en el asfalto . Esto es una puta PESADILLA . Me pregunto si lo sabe el Djoker , teniendo en cuenta sus declaraciones a la prensa estos días pasados : " Están creando propaganda sobre lo que dije hace un tiempo,(vacuna ) , el sistema de información está yendo en una dirección que no es la base del periodismo . Hay menos periodismo e información libre . La mayoría está controlada por una o dos fuentes y así se difunde la propaganda que se adapta a la élite " El hexágono , dirán , que es una forma de celebrar sus 6 títulos en París .. No podía representarse de otra forma , ni tampoco más discretamente , y más en este preciso momento . En la puta cara te plantan su plan . La marca de la Bestia , " la béte des evenements " , como ya avisó el psicópata de Macron que está por llegar y nadie puede parar ... y encima pasa en París .. Casualidades .. 
Yo solo me pregunto … por qué hemos quitado el pase covid en muchísimos sitios si un 85 % de la población está vacunada ? … no será que no está vacunada tanta gente ? 
Mezclar educacion con sanidad es como ir a entrenar las olimpiadas en un hospital o confundir la velocidad con el tocino Se trata de cocaccionar a las familias para que los niños se señalen entre ellos : - Mirar a ese , no se ha vacunado y meter a los tutores en camisas de once varas Esta semana la directora nos notifico a los maestros que hay padres raritos … refeiriendose a los que defienden sus derechos Vomitivo 
https :// corona - investigative - committee . com / sessions / quien quiera ver los temas que se tratan en cada Comité o Comisión investigadora de Corona ( virus ) ... Corona Investigative Committee ... aqui tiene los indices de los temas que se tratan en cada Comité o Comisión ... en " sessions " # coronainvestigativecommittee # comisiondecorona # abogados # leyes # tribunales # juicios # investigarvacunas 
Buen dia ¡ ! Testimonio " , vivo en Mar del Plata , Argentina . En mi casa ninguno estamos inyectados , resulta q donde trabaja mi pareja , todos están vacunados , adivine ? Mi novio con tres pcr dio negativo , el resto , positivo y a la cama .Creo q no hay nada más q acotar . Gracias 
El dr . Zelenko cree que el virus existe y el contagio existe .. también cree en la proteína spike .. pero está promocionando y vendiendo un producto que contiene los antioxidantes para reducir los daños del grafeno y la radiación .. saca tus propias conclusiones 
La OMS dice que la inmunidad de las vacunas Covid - 19 durán hasta 6 meses ¿ Te das cuenta que te quieren inyectar sustancias secretas de por vida ? https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
Pues tienes antenas que te han afectado , si oíste hablar del 5 G , eso eso lo que nos enferma , además de las fumigaciones . Mi abuela , que era muy sabia , me dijo un día , " cuando no saben cómo hacer algo , nos entretienen con discusiones entre nosotros propiciadas por alguna idea que tenga dos versiones " La idea es : Me vacuno o No me vacuno Estamos en guerra unos con otros mientras ellos se apoderan de todos nosotros 
Pensando un poco en el desarrollo de los primero juicios por los daños ocasionados por las " vacunas del Covid " y la responsabilidad que conlleva , me parece que se van a enfrentar las posturas de las compañías de seguros frente a los gobiernos y las compañías farmacéuticas con un aspecto central : el Consentimiento Informado . La pregunta ( retórica ) que deben hacer los abogados en estos juicios es : ¿ han informado a la población los gobiernos y los medios de comunicación de que se trataba de un EXPERIMENTO QUE CONLLEVABA RIESGOS PARA LA SALUD ? ¿ Han informado las compañías farmacéuticas a los gobiernos de que en sus ensayos se morían más personas vacunadas que no vacunadas y que las vacunas no ofrecían una protección significativa frente al Covid ? ¿ Han informado los gobiernos a sus ciudadanos de que las farmacéuticas les obligaron a firmar en el contrato de compra que no se harían responsables de los daños ocasionados ? Y por último , ¿ se hicieron eco los medios de comunicación de las miles de informaciones que dejaban clara la peligrosidad de las " vacunas del Covid " y que eran de vital importancia para que se produjera el mencionado " consentimiento informado " ? Estos juicios habrá que seguirlos de cerca porque son " Jaque Mate " . 
Qué dice el jefe que hemos de publicar cosas para ocultar los infartos post - vacunas con explicaciones varias . Las que sean , pero que no se asocie a la vacuna . ¿ Y que más dice el jefe ? Qué hay que ir metiendo también el tema del cambio climático como podamos . Qué en breve la agenda 2030 se irá acelerando y hemos de preparar el terreno para vender el problema . Luego ya nos dirán cómo vender las " soluciones " de los políticos más adelante . Dile al jefe que ya lo tengo . Tal como lo ha pedido .   https :// www . infobae . com / america / ciencia - america / 2022 / 03 / 29 / el - cambio - climatico - aumenta - el - riesgo - de - muerte - por - enfermedades - del - corazon / 
CANADÁ | El " Freedom Convoy " inicia su asedio en Ottawa para derribar a un Justin Trudeau aislado por ‘ contacto estrecho ’ de Covid - 19 Saludados como héroes por los manifestantes , pero camuflados por la mayoría de los medios , varios miles de camioneros empiezan a llegar hoy a Ottawa , luego de un largo viaje de protesta . Se unen así al " Freedom Convoy " ( convoy de la libertad ) junto a una impresionante multitud de manifestantes . Los asistentes al encuentro llegarán entre hoy y mañana y se quedarán indefinidamente . El objetivo es asentarse en la capital hasta que el presidente Justin Trudeau , recientemente aislado tras un ' contacto estrecho ' de Covid , levante la vacunación obligatoria , así como el pasaporte de vacunación .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38988   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 02 / 15 / las - muertes - por - triple - vacunacion - se - dispararon - 495 - en - enero - el - 80 - de - todos - los - nuevos - casos - de - covid - estan - completamente - pinchados / Las muertes por triple vacunación se dispararon 495 % en enero El 80 % de todos los nuevos casos de covid están completamente pinchados Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
¿ EL PLAN DE LA OMS PARADO ? - El plan de la OMS de controlar todos los ministerios de salud de medio mundo parece que ha sufrido un parón - 12 de las 13 enmiendas presentadas por la administración Biden para votar en la OMS han sido retiradas - Parece ser que esta noticia se produjo después de una demanda presentada por el doctor Zac Cox en el Reino Unido . - No es momento de relajarse , por supuesto . https :// hombresymujeresvivoslibres - worldaction . org / https :// uncutnews . ch / das - neue - who - pandemiabkommen - wird - wohl - nicht - zustande - kommen - who - zieht - 12 - der - 13 - anderungsantrage - nach - heftigem - widerstand - zuruck / LIBERUM ANIMA A FIRMAR CONTRA ESTE TRATADO DE LA OMS ¡ ¡ ¡ ¡ protejamos y defendamos nuestra soberanía y derechos inalienables ! ! ! ! https :// hombresymujeresvivoslibres - worldaction . org / NUEVO CANAL DE UMEAK ASKE - INFANCIA LIBRE El que venía siendo el grupo de telegram Bizitza - Infancia sana y libre , ahora pasa a ser este canal de difusión de telegram : Bizitza - Umeak aske - Infancia libre . Ongi etorri ! 
Escribí hace tiempo porque a mi padre le dio un infarto .. por supuesto lo relaciono con la vacuna porque estaba perfectamente .. también desarrolló diabetes de repente .ya no se si relacionado . Ahora le aparecen dolores Fantasma en pies hasta el extremo de no poder caminar y en estos días se le duermen las manos y no tiene fuerza en los hombros como si hubiera hecho un sobreesfuerzo ... por supuesto no lo relacionan con la vacuna .. y el médico le dice que es todo normal 
No se la pongas , ninguna vacuna es buena , todas tienen metales , nos han engañado con el tema de las vacunas , aparte que te arriegas que le pongan la del covid que esa si que es jodida . Mi hijo de 5 años lo tengo claro , no le pongo más vacunas . 
Si que se puede donar . Os lo dice una que desgraciadamente se vacuno con pfiser . La última dosis en julio y hace una semana fui a donar . Lo único es que siempre rellenas el formulario que te hacen algunas preguntas para saber si en ese momento eres apto para donar .... y resulta que han añadido una casilla dónde te preguntan si estás vacunado , que vacuna te han puesto y las fechas . 
Buenos días los docentes que recibais libros de muestra para elegir libro de vuestras materias los próximos cursos , revisadlos a fondo porque en otros grupos hay capturas de pantalla de libros nuevos de 3 ° ESO que incitan al odio a los no vacunados basándose por supuesto en falsedades . Aquí no puedo poner las capturas , a quien puedo enviárselas para que las suba ? 
Bill Gates SI habló de vacunas en su fórmula para reducir la población mundial en la conferencia de TED en 2010 Bill Gates reveló su visión del futuro energético del mundo en la Conferencia TED2010 , donde habló sobre la necesidad de lograr “ milagros ” para evitar una catástrofe planetaria . Hoy , en medio de la crisis sanitaria manufacturada del Covid - 19 , el proyecto operado por el testaferro Bill Gates es más que obvio . Sin embargo , los fraudulentos verificadores de hechos financiados por el establishment niegan que Gates haya hablado sobre vacunas para reducir la población . En este artículo publicado hace diez años en la Red Voltaire , William Engdahl documentó la charla de Bill Gates en la TED2010 Conference , y ofreció un análisis sobre cómo la intervención del filántropo estadounidense está vinculada a la agenda eugenésica de la oligarquía globalista . https :// trikooba . com / ? p = 32144   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
CT40 Proyecto documental muy interesante desde Uruguay con una mirada diferente sobre la Pandemia . Necesitan ayuda con donativos y el apoyo de gente para terminar la producción . Aquí tenéis un Teaser del documental y la plataforma donde aportar : https :// www . idea . me / proyectos / 82473 / ct40 
Yo a la espera estoy de a ver que dicen en mi cole . Hoy no he ido a currar porque me puse mala y aún estoy un poco a medias , pero mi vuelta es con labios pintados y cara descubierta ! Y eso que mi mascarilla era transparente y casi siempre bajada . Pero estoy deseosa de ver a mis compis llevarla y yo no ! Además hoy me he enterado que un compañero está sin vacunar y he flipado ! 
Hola Daniel ! ! Fijate que a mi me detectaron también hipotiriodismo y estoy fatal . Ya a casi un año de la vacuna j&j , mi corazón ha latido lento , mi memoria está terrible , mi consentracion fatal , me tiemblan vibran las manos al agarrar algo últimamente ... Y sabes que ? Creo que fue la vacuna . 
La vacuna es de ARN mensajero , no es una vacuna con el virus aletargado como la que conocemos , Personalmente , estoy en contra de las vacunas , nuestro sistema inmunológico es realmente efectivo 
La fertilidad femenina es uno de los temas más importantes a la hora de tratar los efectos secundarios de la vacuna en las mujeres . Sabemos que las alteraciones de la menstruación en las mujeres fértiles y las alteraciones en la menopausia , han sido algunos de las efectos y de la sintomatología más importante después del inicio de las campañas de vacunación masiva de Covid - 19 . A pesar de que existen escasísimos estudios científicos relacionados con la vacuna covid - 19 y la producción de estas alteraciones , si sabemos que el covid persistente produce alteraciones en la fertilidad femenina . Por ello , hay capacidad para deducir que las vacunas Covid 19 pueden producir disminución de la fertilidad femenina , dado que el mecanismo fisiopatologico del Covid es similar al mecanismo de acción de las vacunas Covid - 19 . Los dos contextos a nivel biológico se centran en la patogenia de la proteína Spike . Por todo ello , las vacunas covid 19 podrían producir o pueden producir alteraciones en la fertilidad femenina a medio o largo plazo , principalmente . https :// www . sciencedirect . com / science / article / pii / S0925443921002283 ? via % 3Dihub https :// rumble . com / v16w2f9 - vacunas - covid - y - fertilidad - femenina - dra - natalia - prego . html 
   Escándalo en AUSTRALIA : Los voluntarios de la vacuna australiana ahora dan POSITIVO POR SIDA . En este programa de noticias lo anunciaron hace unas horas . Hace unos instantes el gobierno ha declarado LA SUSPENSIÓN DE LA INVESTIGACIÓN DE ESA VACUNA .   https :// m . facebook . com / story . php ? story _ fbid = 10157765791853085 & id = 6644980 
Desde luego . A mi me pusieron 6 vacunas antitetanicas . Ellos solo me preguntaban cuando fue la última q me había puesto , contestación , hace 5 años . Enferme , un osteopata me diagnostico tétanos y un esguince mal curado . Todavía estoy esperando a q la médico me haga pruebas para comprobarlo porque no sabía q había q hacer . Este señor me trato con naturopatia , después de años con fiebre , y contrayendome cada día un poco más . Casi estoy curada . Y sino estás en el libro de Petete , olvídate de recibir baja .. A la calle . Termino , un argentino q trabajaba en la obra , me dijo q a más de un metro del suelo , no hay tétanos . Me dejo intrigada . Si alguien sabe de este tema me gustaría informarme , sigo trabajando en actividades en las q me puedo volver a lesionar y me gustaría saber más del tema 
# Documento _ sobre _ vacunas _ de _ ARNm _ en _ niños _ y _ adolescentes 110522 Estimados miembros de Akasha Comunidad : Hay ocasiones en que las muestras de solidaridad y entrega me conmueven muchísimo , como hoy , que he recibido un documento traducido para ustedes de forma espontánea por dos miembros de nuestra comunidad . El documento se titula " Sobre el uso de las vacunas de ARNm de Pfizer y Moderna COVID - 19 en niños y adolescentes " y fue escrito por Michael Palmer , Sucharit Bhakdi y Wolfgang Wodarg . Es un trabajo muy completo y sustentado , que indica todas las referencias científicas y que seguramente será de utilidad para padres y madres que quieran conocer más acerca de los riesgos en relación a los beneficios de vacunar a sus hijos / as contra COVID - 19 , así como para cualquier esfuerzo legal de frenar mandatos de vacunación . De corazón , gracias , a Juan Carlos y a Carla . Esta comunidad la construimos todos , y entre todos , desde la solidaridad , desde el compromiso , podemos crecer aún más . Les saludo , Karina AW 
Podrías pedir cita telefónica con tu médico , le dices que quieres la receta o prescripción para la vacuna ya que te están presionando y quieres ponerla pero para estar tranquila quieres una receta con su nombre y número de colegiado y el consentimiento informado , si te dice que no dile que entonces te dé por escrito que no te quiere recetar la vacuna para que tu puedas enseñarle el documento a tu profesora , aún así a tu profesora la próxima vez que te mencione el tema dile que tu no tienes porqué decirle a ella si estás vacunada o no , que tu historial médico es privado y está protegido por la ley de protección de datos y que si insiste puedes grabar y denunciar por acoso 
1 . 403 muertes y más de 1 millón de lesiones reportadas en el Reino Unido tras vacunas COVID : Datos del sistema de notificación de reacciones adversas del gobierno británico https :// trikooba . com / ? p = 22943   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
Hola , mi marido ( inoculado ) se ingreso al hospital por dolor y sangrados estomacales y tiene muy poco oxígeno en la sangre , ahora está de baja y dicen que lo ha provocado el estres , pero ahora mi suegro lo ha pasado por lo mismo ( también inoculado ) así que ahora tengo muchas dudas . A alguien ha pasado por lo mismo después de haberse vacunado ? ? ? 
Atención a lo que dicen los psicópatas de la Secta : - Hay mucha pandemia por delante . - Nos vamos a tener que vacunar muchas más veces . - El gobierno va a seguir invirtiendo en vacunas . - Seguiremos vacunando el año siguiente y el siguiente .... Todo esto de la boca de la ministra de CIENCIA y EDUCACIÓN . Puedes seguirnos en : t . me / ElAdeptoIniciado 
También tengo reacciones alérgicas que antes no tenía . Ronchas , picor por todo el cuerpo . Estoy rodeada de vacunados . Yo , no lo estoy . La alergia más fuerte que me ha hecho la vida imposible , es en los ojos . Me operé en enero 2020,y desde hace unos meses tengo alergia y los ojos me lloran y están siempre irritados y he perdido la nitidez en la visión . El oftalmólogo no encuentra respuesta para ello . 
La vacunación obligatoria indiscriminada y experimental con la excusa falsa de qué es necesaria por razones de urgencia sanitaria no solo es un crimen y una indecencia científica también es la mayor estafa , el mayor expolio de recursos públicos y la más indecente y gigantesca operación lobbista monopolista de la historia ... Y ojo que todavía quieren imponer una vacunación obligatoria ... contra todo derecho y dignidad ( es el planB de huir hacia delante para escurrir el bulto de todos los delitos que han cometido ) # tocareEvolucion The Lancet estudio : El estudio de la " prestigiosa " revista científica “ The Lancet ” revisado por pares confirma que la eficacia de la vacuna , no es del 95 % según afirman las compañías de vacunas , sino así : * Astra Zeneca 1,3 % * Moderna 1,2 % * J&J 1,2 % * Pfizer 0,84 %   Engañaron a todos al informar sobre la reducción del riesgo relativo ( RRR ) en lugar de la reducción del riesgo absoluto ( ARR ) . https :// www . thelancet . com / journals / lanmic / article / PIIS2666 - 5247 % 2821 % 2900069 - 0 / fulltext Síguenos t . me / elintrusoave Apoya y participa : t . me / mmayoresgrupo 
IMPORTANTE REFERENTE A VACUNACIÓN EN COLEGIOS   Como sabréis se ha venido anunciando que se procederá a vacunar todos los niños y niñas de España cara al curso académico 2021 - 2022 . ¡ No nos quedaremos de brazos cruzados ! Os adjuntamos tres documentos ( mensaje siguiente ) para ayudar a defender la integridad de vuestros hijos / as . Instrucciones : 1 . Imprimir 2 copias , rellenarlas y firmarlas . 2 . Entregarlas en mano y pedir que te sellen todas las hojas con la fecha del registro de entrada . * 3 . Quedarte la copia firmada para ti . * En caso de que no quisieran sellarte los documentos , deberías entonces enviarlos por correo administrativo o burofax . DOCUMENTOS :   Escrito informativo para recordar a los / as directores / as de colegio que la vacunación , como acto médico que es , no se debe realizar en los centros educativos ( y sí por ejemplo en un centro de atención primaria )   Escrito por nuestra abogada Eva Manich .   Escrito en el que los padres / madres revocan todos los consentimientos firmados al colegio , hasta el momento , relacionados con las medidas Covid   Escrito por la asociación Liberum .   Negativa expresa a que vacunen a tu hijo en el colegio con la “ cacuna ”   Escrito por el abogado José Ortega . Si te gusta lo que hacemos y quieres participar en esta y otras acciones de nuestra asociación UNITS PER LA VERITAT puedes hacerte socio aquí : https :// unitsperlaveritat . com / hazte - socio / 
Dos noticias que se entienden mejor juntas ...   El periodista y presentador de televisión JOCELITO PAGANELLI : - 2 DE JULIO DE 2021 : se vacuna - 29 DE MARZO DE 2022 : muere con sólo 42 años de una ENFERMEDAD REPENTINA , pero nadie publica a qué enfermedad se refieren ( DEP )   FUENTE : https :// www . metropoles . com / entretenimento / televisao / jornalista - da - globo - morre - aos - 42 - anos - apos - sofrer - mal - subito ? amp 
Aquí tenéis subtitulado al español el vídeo de Project Veritas en el que se muestra a una Sanitaria Federal con grabaciones probando que : 1 . Las vacunas experimentales Covid19 causan graves daños e incluso la muerte . 2 . Muchos médicos y doctores lo saben porque ven a los INOCULADOS caer . 3 . La mayor parte de eventos ( por no decir casi TODOS ) no se reportan como daños por vacunas , o no se reporta a los sistemas oficiales VAERS dada la burocracia que conlleva . 4 . A Doctores les amenazan con despedirlos si hablan . 5 . A Doctores los amenazan con despedirlos si recetan Ivermectina o Hydroxicloroquina aunque sea legal Se debe a que ello curaría a muchos pacientes Covid19 y podría salvarles la vida . Y ello terminaría tanto con la " alarma " que permite avanzar la agenda totalitaria , como con la autorización de uso de emergencia de las vacunas . Web : https :// www . projectveritas . com / news / federal - govt - whistleblower - goes - public - with - secret - recordings - government / Subtítulos por https :// t . me / videos _ subtitulados _ covid 
Pues ahí cai yo .. recién puesta y mi pareja con síntomas de fiebre 2 días , esto es como si me hubiera puesto la " vacuna " ? Sin ponérmela vamos ... lo que me quedan son taquicardias a la mínima que hago un ejercicio .. esto con los protocolos de desintoxicacion se me puede ir ? 
" No había visto la moral tan baja " : Coronel de la USAF sobre la vida militar tras el mandato de vacunación En una entrevista con The Epoch Times , el teniente coronel de la Fuerza Aérea de Estados Unidos ( USAF ) , Adam Conrad , dijo que la moral del personal militar y de los contratistas se ha visto muy afectada tras la orden de vacunación del presidente Joe Biden . Dicha orden exige que todos los empleados del gobierno federal se vacunen o pierdan su trabajo .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 42676   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
LOS [ TRIUNFOS ] PATRIOTAS ESTÁN ANTE NUESTROS OJOS . SOLO MIRA . Parte 01 : Cuando Putin entró en Ucrania , puso el Plan a toda marcha . Cuando Putin entró en Ucrania , desencadenó los eventos de la Caída del Estado Profundo . El Estado Profundo comenzó a perder miles de millones , también confiscó todos los activos personales de [ DS ] en Rusia , y es una parte muy importante de la guerra cortar la mano que saca la billetera . Sin guerra , sin dinero PERO ... Sin dinero , sin guerra . LA OPERACIÓN MILITAR ESPECIAL DE RUSIA EXPONE las operaciones [ DS ] en Ucrania y ( en ) TODOS LOS PAÍSES que apoyan política , militar y financieramente esta guerra falsa : EE . UU./UE / OTAN , ... Putin sigue confinado al este de Ucrania y no es sin razón . Se queda en " sus tierras " que se ocupa de entregar . PERO EL IMPACTO que representa esta operación es TOTAL Y GLOBAL . > Ucrania tiene batallones nazis en servicio activo . Lo que significa que todos los países que apoyan a Ucrania son cómplices de apoyar a un régimen nazi que ha aterrorizado y exterminado durante 8 años a la población de habla rusa del este de Ucrania y ha matado a miles de civiles inocentes . No pueden decir que no sabían . > US / DS Black Ops Biolabs en suelo ucraniano . Deep State utiliza varios países de todo el mundo para realizar investigaciones de armas biológicas en estos Biolabs de operaciones encubiertas , con grandes movimientos financieros ( compra de gobiernos ) y se esconde detrás de empresas privadas para ocultar su participación / inversión . > > > OBAMA , CLINTON , BIDEN y Son , SOROS , ... Y BIG PHARMA y la oligarquía EXPUESTA públicamente por Rusia . > > > RUSIA está exponiendo los múltiples Biolabs en todo el mundo , y no es una locura imaginar que el movimiento militar de Xi Jinping en Taiwán irá en esta dirección ( suponiendo que ya se haya firmado un acuerdo secreto ) . Sígueme   https :// t . me / victoriaenlaluz 
Hola , Pueden obligarme o negarme contratarme en un nuevo empleo a vacunarme ? ? ? Por el otro lado , sí que queríamos preguntarte si voluntariamente nos podrías informar de si llevas la vacuna , ya que en producción hay bastantes personas mayores y tanto a ellos como a nosotros nos preocupa el bienestar del equipo . 
  LA VACUNA DEL VIRUS DEL PAPILOMA HUMANO ( VPH ) La demanda de Gardasil afirma que la vacuna contra el VPH causó lesiones graves en adolescentes https :// childrenshealthdefense . org / news / gardasil - lawsuit - claims - hpv - vaccine - caused - teen - severe - injuries /   Datos australianos : epidemia de cáncer en niñas Gardasil [ Vacuna Papiloma Humano ] https :// childrenshealthdefense . org / news / australian - data - cancer - epidemic - in - gardasil - girls / ¿ Usted o su hija realmente necesitan una vacuna contra el VPH ? Expertos exploran los riesgos https :// childrenshealthdefense . org / news / do - you - or - your - child - really - need - a - hpv - vaccine - experts - explore - the - risks /   Probable contribución de la vacuna VPH al aumento del cáncer de cuello uterino https :// childrenshealthdefense . org / news / hpv - vaccines - likely - contribution - to - swedens - spike - in - cervical - cancer /   Las vacunas contra el virus del papiloma humano pueden provocar cáncer https :// www . dsalud . com / reportaje / las - vacunas - contra - el - virus - del - papiloma - humano - pueden - provocar - cancer /   Así se gestó el negocio de la vacuna del virus del papiloma humano https :// www . dsalud . com / reportaje / asi - se - gesto - el - negocio - de - la - vacuna - del - virus - del - papiloma - humano /   Disminución de la probabilidad de embarazo con la vacuna del VPH https :// cienciaysaludnatural . com / estudio / disminucion - de - la - probabilidad - de - embarazo - en - los - ee - uu - en - mujeres - de - 25 - a - 29 - anos - que - recibieron - una - inyeccion - de - la - vacuna - contra - el - virus - del - papiloma - humano /   Menor probabilidad de embarazo con la vacuna VPH https :// cienciaysaludnatural . com / estudio / menor - probabilidad - de - embarazo - por - vacuna - vph /   Vacuna VPH y fallo ovárico https :// cienciaysaludnatural . com / estudio / vacuna - vph - y - fallo - ovarico /   Síndromes post vacuna VPH https :// cienciaysaludnatural . com / estudio / sindrome - de - vacunacion - contra - el - vph /   Síndromes post vacuna VPH ll https :// cienciaysaludnatural . com / estudio / sindrome - de - vacunacion - contra - el - vph - 2 /   La inseguridad de las vacunas VPH https :// cienciaysaludnatural . com / inseguridad - de - las - vacunas / 
Campaña para quitar las mascarillas de los patios / recreos . Sé que me pediréis que presionamos por eliminarlas definitivamente , pero si hasta Biólogos están denunciando que no se molestaron en pedir informes técnicos para llegar a esta instancia , toca entonces ir a por lo más inmediato ... los directores de escuelas que tienen secuestrados a los niños con las mascarillas en los recreos y en educación física . En función de este tema , necesitamos movilizarnos muy rápido . Recomiendo hacer llegar esta carta a las escuelas en rebeldía que no deja de ser una advertencia de posibles medidas que deberíais avanzar si la situación lo demanda . 
  ¿ ERES ESPAÑOL ? REENVÍA ESTO EN TUS GRUPOS . El gobierno de España , con el dinero de todos los españoles ( es decir , con tus cientos de impuestos te esclavizan , ya que somos el país desarrollado con más impuestos del mundo ) , y aprovechándose como YENAS de nuestro trabajo y del sudor de nuestra frente , envía armas a UCRANIA SIN CONSULTARNOS , ARMAS PAGADAS CON NUESTROS IMPUESTOS Y A FONDO PERDIDO . PÁSALO , TÚ PUEDES CAMBIAR LAS COSAS => https :// t . me / supercontagiadores/10038   Lo que está ocurriendo ( a pesar de que tú no lo veas en la TV judía y los periódicos judíos ) , es que con esas ARMAS que ESPAÑA ENVÍA a UCRANIA ( recordad el NO A LA GUERRA con AZNAR e Irak , y pensad porqué no sale ahora todos esos " artistas " que llenaron las calles de España con el " no a la guerra " , con el símbolo del OJO DE HORUS , con el OJO MASÓNICO ) , los NAZIS CONFESOS del batallón Azov de Zelensky , comete crímenes de LESA HUMANIDAD contra CIVILES .   Bulgaria y Hungría se niegan hasta ahora a entregar armas a Ucrania al ver los CRÍMENES de lesa humanidad que están cometiendo , pese a ello , la gran mayoría de países europeos , sí CEDEN , debido a que CEDEN a las EXIGENCIAS de américa . Imaginaos que españa lo hace al revés , sabe que en IRAK no hay armas de destrucción masiva , y envía armas a IRAK . Todo es geopolítica y los americanos siguen siendo LOS ( satánicos ) AMOS DEL MUNDO .   Sánchez , sólo es un títere que hace lo que dice américa . Le envían allí los DUEÑOS DEL MUNDO como símbolo de sumisión de ESPAÑA ( que fue un imperio donde no se ponía el sol ) , al Nuevo Orden Mundial satánico . Y del mismo modo que nos dejamos robar el oro de moscú , ahora dejamos que se cometan CRÍMENES DE GUERRA Y DE LESA HUMANIDAD CON NUESTRAS ARMAS y CON NUESTRA MARCA . ES COMO SI LO HICÉSEMOS NOSOTROS . Sacar a FRANCO del Valle de los caídos fue un RITUAL SATÁNICO .   Todo esto es SIMPLE Y PURA HUMILLACIÓN de España sometiéndose al NOM . Los Goyim deben saber quién manda realmente en el mundo . Es un claro mensaje de fuerza al mundo , para que se sepa quién manda en el mundo en realidad : La élite satánica de EEUU .   Los Ucranianos MATAN , humillan , torturan , y someten a SERES HUMANOS ( civiles o militares ) , con NUESTRAS ARMAS . Después , como controlan todos los medios de comunicación , dan la vuelta a la tortilla , y culpan a RUSIA .   Nuestro PELELE del NOM Sánchez , ha cumplido misión haciéndose ver en Ucrania . Todo para quelos NAZIS a las órdenes de la maricona de ZELENSKY , sigan cometiendo CRÍMENES DE GUERRA ( disparando a prisioneros ) y CRÍMENES de LESA HUMANIDAD ( utilizando a población civil como escudos humanos ) .   Todo lo hace por SUS COJONES el DICTADOR PEDRO SÁNCHEZ , Y SIN PREGUNTAR AL PUEBLO ESPAÑOL QUÉ LE PARECE . Y eso que que " SUPUESTAMENTE " el pueblo español en su carta magna ( la constitución redactada en una logia masónica ) , dice en su artículo primero que EL PUEBLO ES SOBERANO ( La soberanía nacional reside en el pueblo español , del que emanan los poderes del Estado . )   Pese a todo esto , y a pesar de tener claramente un TÍTERE del NOM como presidente del gobierno , los españoles creen ( o mejor dicho , quieren creer para no afrontar la realidad ) que " viven en democracia " . A estas alturas me dais mucho asco , mucha pena , incluso os considero DEFICIENTES MENTALES , a los que seguís llamando a FRANCO DICTADOR y llamáis a esto que llevamos dos años padeciendo " DEMOCRACIA " .   Lo peor de todo , ha sido el lavado de cerebro con la " VACUNA " ( reconocido experimento génico ) , y el BOZAL de la esclavitud . Mucha gente en España , sigue CREYENDO por FE , que vacuna y el BOZAL han servido , o sirven para algo .   Da igual que seas policía , guardia civil , funcionario , empresario , empleado , parado o seas un ser vivo y no una persona : Si te has puesto BOZAL o te has vacunado , te has HUMILLADO y te has SOMETIDO al Nuevo Orden Mundial . Y lo peor está por llegar , porque como ya saben que eres fácil de MANIPULAR Y SOMETER , volverán a hacerlo cuando quieran . Simplemente ... ¡ ¡ ¡ DI NO ! ! ! Sigue => https :// t . me / supercontagiadores/10039 @ supercontagiadores 
DrMikeYeadon Si Bill Gates se preocupara por la salud pública , " no estaría matando niños en África con pruebas de vacunas " Dr. Ryan Cole : " La Fundación Bill y Melinda Gates es una fundación que genera dinero en nombre de una fundación o actividad benéfica ... Si se tratara de la salud mundial , no estaría matando a mujeres jóvenes en India con ensayos de vacunas . No estaría matando niños en África con ensayos de vacunas , y no estaría matando a niños de Estados Unidos y niños de Canadá con una vacuna de nanopartículas lipídicas " . 
casualmente a mi madre después de vacunarla se le incho el cuello , se le descontrol o el sitron y al mes ictus falleció , al otro mes su hermano de repente por la noche murió tb de un infarto al corazón dos meses de la vacuna puesta y hoy otro hermano de ellos ha muerto de un ictus que le dio hace unos días hace 3 meses que se puso la 2 dosis yo no se que creer pero esto es de locos en 8 meses se han ido 3 hermanos 
Bomberos y Sanitarios irrumpen en la oficina del Ministro de Salud belga en Bruselas , durante una manifestación contra la Vacunación Obligatoria . Ya somos millones de personas que conocemos la verdad ! ! ! Estamos hartos de esta Elite Globalista Criminal ! ! ! Y NO VAMOS A PARAR HASTA ACABAR CON ELLOS ! ! ! 
13/06/2022 - 05:00 LAS VACUNAS SE COMPRARON EN 2003 España , rezagada en la vacunación de la viruela del mono con un arsenal de dosis caducadas Estos viales que custodia el Ejército no están aprobados por la EMA y solo cuentan con el visto bueno de la Administración de Alimentos y Fármacos estadounidense ( FDA ) https :// www . elconfidencial . com / espana / 2022 - 06 - 13 / espana - rezagada - vacunacion - viruela - mono - caducadas _ 3440675 / 
EL " GRAN LADRÓN " DE GUANTE BLANCO . Quienes disfrutaron de las tradiciones mantenidas durante siglos en distintos pueblos y ciudades de España , hoy contemplan de manera sumisa cómo lo han perdido todo . Cabe rememorar las fiestas populares que atraían a millones de personas como los San Fermines en Pamplona . En ámbito religioso - popular , la romería de la Virgen del Rocío . En el ámbito cultural , los carnavales de Cádiz . En el ámbito procesional - religioso , cómo no evocar la Semana Santa de Sevilla , de Palencia , de Málaga y de otros muchos puntos de la geografía española . Perdón a todos aquellos que disfrutaron de una vida normal con sus eventos y que por razones de espacio no puedo rememorar . TODO ESO NOS LO HAN ROBADO . Lo peor de todo es que la población española ha demostrado con su silente pasividad que está en condiciones de dejarse robar todo . A pesar de comprobar que hay muchos signos que REVELAN una GRAN MENTIRA , sin embargo , dejados llevar por la inercia del actuar de la mayoría , todos han sucumbido al ROBO DEL SIGLO . Nos han robado nuestras vidas y nuestras tradiciones ; nos han robado nuestro futuro y el de nuestros hijos ; nos han prefigurado cuál será nuestro futuro a base de NUEVAS CEPAS COETÁNEAS EN TIEMPO Y LUGAR CON CAMPAÑAS DE VACUNACIÓN MASIVA . Y a pesar de todo ello , la gente traga . ESPAÑA ES EL PAÍS QUE HA DEMOSTRADO NO AMAR SUS TRADICIONES . ES MÁS , ES EL PAÍS QUE HA DEMOSTRADO UNA ENTREGA ABSOLUTA A TODO AQUEL QUE VENGA A PROPONER " DERECHO DE PERNADA " . Un país sin dignidad está muerto . ESPAÑA , ESTÁ MUERTA . Gracias , españoles , dice el ladrón oculto en la sombra . TIENES DERECHO A CONOCER LA VERDAD . https :// t . me / cienciaycovid 
  A InfoVacunas nos quieren tan poquito , que ni desmienten mis noticias ... Esta es la primera noticia que veo que intentan desmentir , y como veis , ni siquiera nos nombran . Es más , se han esforzado en que no se vea nuestro nombre en la parte de abajo de la publi molestándose a ponerlo borroso .   No quieren ni nombrarnos . P.d . : El título que ponen , ni siquiera coincide con la publi , puesto que la publi no dice nada de grafeno en vacunas , ni de propagar el 5 G , ni nada de imantar . Lo que la publi dice en realidad , es algo absolutamente imposible de desmentir   habla de que la fórmula matemática de la mecánica de onda , demuestra la relación entre la frecuencia de emisión del 5 G , la medida de los nanotubos de carbono fabricados por la empresa Nanografi , y la velocidad media del cerebro humano . Es una formula matemática irrefutable . Nadie ha dicho nada de grafeno en vacunas , ni nada de imantar , ni nada de que propague el 5G. En esa publi no . Esta es la publi : https :// t . me / InfoVacunas / 1922 @ InfoVacunas 
Médicos que explican claramente por qué las vacunas no son seguras ni eficaces . 1 . Dr. Nancy Banks - http :// bit . ly / 1Ip0aIm 2 . Dr. Russell Blaylock - http :// bit . ly / 1BXxQZL 3 . Dr. Shiv Chopra - http :// bit . ly / 1gdgh1s 4 . Dr. Sherri Tenpenny - http :// bit . ly / 1MPVbjx 5 . Dr. Suzanne Humphries - http :// bit . ly / 17sKDbf 6 . Dr. Larry Palevsky - http :// bit . ly / 1LLEjf6 7 . Dr. Toni Bark - http :// bit . ly / 1CYM9RB 8 . Dr. Andrew Wakefield - http :// bit . ly / 1MuyNzo 9 . Dr. Meryl Nass - http :// bit . ly / 1DGzJsc 10 . Dr. Raymond Obomsawin - http :// bit . ly / 1G9ZXYl 11 . Dr. Ghislaine Lanctot - http :// bit . ly / 1MrVeUL 12 . Dr. Robert Rowen - http :// bit . ly / 1SIELeF 13 . Dr. David Ayoub - http :// bit . ly / 1SIELve 14 . Dr. Boyd Haley PhD - http :// bit . ly / 1KsdVby 15 . Dr. Rashid Buttar - http :// bit . ly / 1gWOkL6 16 . Dr. Roby Mitchell - http :// bit . ly / 1gdgEZU 17 . Dr. Ken Stoller - http :// bit . ly / 1MPVqLI 18 . Dr. Mayer Eisenstein - http :// bit . ly / 1LLEqHH 19 . Dr. Frank Engley , PhD - http :// bit . ly / 1OHbLDI 20 . Dr. David Davis - http :// bit . ly / 1gdgJwo 21 . Dr Tetyana Obukhanych - http :// bit . ly / 16Z7k6J 22 . Dr. Harold E Buttram - http :// bit . ly / 1Kru6Df 23 . Dr. Kelly Brogan - http :// bit . ly / 1D31pfQ 24 . Dr. RC Tent - http :// bit . ly / 1MPVwmu 25 . Dr. Rebecca Carley - http :// bit . ly / K49F4d 26 . Dr. Andrew Moulden - http :// bit . ly / 1fwzKJu 27 . Dr. Jack Wolfson - http :// bit . ly / 1wtPHRA 28 . Dr. Michael Elice - http :// bit . ly / 1KsdpKA 29 . Dr. Terry Wahls - http :// bit . ly / 1gWOBhd 30 . Dr. Stephanie Seneff - http :// bit . ly / 1OtWxAY 31 . Dr. Paul Thomas - http :// bit . ly / 1DpeXPf 32 . Many doctors talking at once - http :// bit . ly / 1MPVHOv 33 . Dr. Richard Moskowitz - censored 34 . Dr. Jane Orient - http :// bit . ly / 1MXX7pb 35 . Dr. Richard Deth - http :// bit . ly / 1GQDL10 36 . Dr. Lucija Tomljenovic - http :// bit . ly / 1eqiPr5 37 . Dr Chris Shaw - http :// bit . ly / 1IlGiBp 38 . Dr. Susan McCreadie - http :// bit . ly / 1CqqN83 39 . Dr. Mary Ann Block - http :// bit . ly / 1OHcyUX 40 . Dr. David Brownstein - http :// bit . ly / 1EaHl9A 41 . Dr. Jayne Donegan - http :// bit . ly / 1wOk4Zz 42 . Dr. Troy Ross - censored 43 . Dr. Philip Incao - http :// bit . ly / 1ghE7sS 44 . Dr. Joseph Mercola - http :// bit . ly / 18dE38I 45 . Dr. Jeff Bradstreet - http :// bit . ly / 1MaX0cC 46 . Dr. Robert Mendelson - http :// bit . ly / 1JpAEQr 47 . Dr Theresa Deisher https :// m . youtube . com / watch ? feature = youtu . be & v = 6Bc6WX33SuE 48 . Dr. Sam Eggertsen - https : // m . youtube . com / watch ? v = 8LB - 3xkeDAE 
Es curioso porque yo me encontraba mal cuando estaba con un amigo vacunado . Ahora que no hablo con el estoy bien . Cuando voy en bus tengo la nariz como un grifo , empieza un poco de tos y como 3/4 veces palpitaciones , yo no sé si es por la mascarilla que me da ansiedad pero a escuchado esto de otras personas . 
Estos sinvergüenzas ahora están hablando de la viruela del mono y de los casos en Reino Unido ... y Madrid Dentro de 3 dias el 22 de 05 del 2022 se firmará un acuerdo donde todos los paises ceden su soberania a la OMS en caso de pandemias y por tanto vacunas ... y casualmente ya están hablando de la viruela Nos van a matar a todos ... sino hacemos algo . .. y en España con tanto merluzo que se cree todo lo que dice el Gobierno y obedece ciegamente sin cuestionar nada .. lo tenemos Muy Complicado 
LA VACUNA DE LA VIRUELA MASIVA REINTRODUCIRÍA LA ENFERMEDAD — EPIDEMIÓLOGO La vacuna de la viruela para prevenir la viruela del mono podría causar epidemias mundiales de viruela ; lo advierto , no sean tan estúpidos , entiendan que han dañado los sistemas inmunológicos de miles de millones con las vacunas COVID . https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 05 / 23 / la - vacuna - de - la - viruela - masiva - reintroduciria - la - enfermedad - epidemiologo / 
  Muere a los 3 minutos de inocularse la vacuna Covid Pero los medios informan de que se desconocen las causas . Tiene que analizarlo un " comité de expertos " ... @ InfoVacunas 
Tengo 23 años y soy autónoma y tengo un negocio de cara al público ( no es hostelería ni ocio nocturno ) ... Estoy sin vacunar y no pienso hacerlo ... La poca gente que sabe que no me voy a vacunar me dicen que acabarán cerrandome el centro .... No creo que llegue para tanto , no ? 
  ATENCIÓN   LO QUE VIENE ... Después del 30 de junio de 2022 : El Consejo de Europa ha modificado la Resolución 2361 y ya no se opone a LAS VACUNAS OBLIGATORIAS . ⚀ A partir del 1 de julio de 2022 , la UE ha anunciado una " legislación " para los certificados obligatorios de COVID 19 de la UE , que le quitará todas sus libertades si no tiene un certificado Covid QR . Kuipers firmará esta " ley " de la UE en mayo de 2022 . Si hay una mayoría de estados miembros , ¡ se introducirá la VACUNACIÓN FORZADA ! ⚀ A finales de 2022/2023 habrá una moneda digital . ¡ Entonces nadie podrá acceder a su dinero ! ⚀ La UE impone una identificación digital a todos los ciudadanos de la UE sin consultar . Consulte Mi gobierno o Mi UWV . La opción de acceso europeo ya está disponible . ⚀ Todos los cajeros automáticos serán reemplazados por cajeros automáticos con código QR en un futuro próximo . Bélgica y Francia ya los están instalando en su totalidad . ⚀ Una vez integradas estas máquinas de códigos QR , ya no será posible retirar efectivo de bancos y / u otros lugares . ⚀ La UE pretende eliminar el efectivo por completo en un año y medio . Todos sus pagos digitales serán completamente rastreables , verificables y no habrá más dinero negro . ⚀ ¡ El gobierno de la UE / " Países Bajos " está preparando una cuota de protección climática de CO2 para cada ciudadano ! Si consume demasiada gasolina , por ejemplo , no conduce durante una semana ni come carne . Conducir demasiado , menos electricidad o no viajar . etc etc ⚀ ¡ La UE priva permanentemente a todos de su integridad física ! Big Pharma / EU ya posee su cuerpo . Somos cuerpos hechos de Internet . Y esto no es un mito . Mire la patente presentada por Big Pharma el 28 de marzo de 2021 . ⚀ ¡ Así que no tome refuerzos de actualización = perderá todos los derechos ! SI NO ACTUAMOS RÁPIDAMENTE CONTRA ESTOS CRIMINALES DEL FORO ECONÓMICO MUNDIAL AHORA , todos estaremos encerrados en el campo de concentración digital de la UE en 2 años , ¡ vacunados o no ! Lo anterior se basa en fuentes y documentos originales de la UE , el Consejo de Europa , el gobierno holandés , el WEF , la OMS y las principales compañías farmacéuticas . 
Los efectos secundarios de las vacunas de COVID son como una “ bomba nuclear ” , según el patólogo Ryan Cole Impacto España Noticias Salud y Bienestar 10 de junio de 2022 https :// impactoespananoticias . com / contenido / 10451 / los - efectos - secundarios - de - las - vacunas - de - covid - son - como - una - bomba - nuclear - segun 
Cada uno hace lo que cree conveniente . Mi hija no está vacunada , ni de esto ni de nada , y me he tenido que tragar muchas charlas y demás . Pero procuro decir las cosas como son , para que se den cuenta de que no todo el mundo pasa por el aro . Eso no quita que en algún momento me sienta obligada , como te pasó a ti , a decir otra cosa . Pero vamos , mi comentario no era nada personal . Simplemente me siento orgullosa de ello y procuro darlo a conocer para hacer fuerza 
porlajusticia La Big Pharma , a través de sus bien pagadas agencias de noticias , reconoce la relación entre las timo vacunas covid y los crecientes casos de enfermedades autoinmunes ( como hepatitis B ) entre timo vacunados https :// ramblalibre . com / 2022 / 05 / 27 / la - big - pharma - a - traves - de - sus - bien - pagadas - agencias - de - noticias - reconoce - la - relacion - entre - las - timo - vacunas - covid - y - los - crecientes - casos - de - enfermedades - autoinmunes - como - hepatitis - b - entre - timo - vac / En Heraldo de Aragón , vía Agencia EFE y EUROPA PRESS “ Una elevación de las transaminasas tras la vacuna del covid puede indicar la presencia de hepatitis autoinmune ” “ La media de tiempo desde la administración de la vacuna hasta el episodio de hepatitis fue de 19 días . ” Una elevación de las transaminasas tras la vacunación del covid - 19 puede indicar [ … ] La entrada La Big Pharma , a través de sus bien pagadas agencias de noticias , reconoce la relación entre las timo vacunas covid y los crecientes casos de enfermedades autoinmunes ( como hepatitis B ) entre timo vacunados Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
Es cierto lo que dices , es el jefe de mi amiga trabaja en su casa se vacuno con la tercera el viernes pasado hoy salió le dijo hasta luego una hora después le da un infarto en su lugar de trabajo 
Los resultados anormales de la resonancia magnética del corazón persisten en los niños meses después de la miocarditis de la vacuna de Pfizer 
  Respecto a las informaciones que llegan sobre Austria de que están confinando a los no vacunados . Recordar que esto es una guerra psicológica y está basada en la propaganda del miedo . 
https :// rumble . com / viaze5 - dangerous - virus - from - wuhan - lab - is - trojan - horse - to - distract - from - damage - from . html DR . REINER FÜLLMILCH EXPLICA EN ESTA ENTREVISTA ( EN INGLÉS ) : CÓMO LOS GLOBALISTAS PLANEARON LA PANDEMIA COVID ( CERTIFICATE OF VACCINATION ID ) DURANTE 10 AÑOS Los planes para la pandemia de Corona fueron ideados hace unos 10 años por personas muy ricas y poderosas relacionadas con la Fundación Rockefeller y otras , dijo el martes el abogado Reiner Fuellmich en el programa War Room de Bannon . El ensayo general es el Evento 201 en octubre de 2019 , añadió . Poco después , se produjo un accidente en el laboratorio de Wuhan , pero el gobierno chino se dio cuenta rápidamente de que no había peligro . " Si quieres crear un virus muy peligroso , no debe matar al huésped . Sin el huésped , no puede propagarse " , explicó el abogado . Según él , el incidente del laboratorio no tiene nada que ver con lo que está ocurriendo ahora . Los globalistas decidieron desplegar su agenda después de este incidente . Hicieron que el virólogo alemán Christian Drosten desarrollara una prueba PCR . En ese momento , las autoridades sanitarias seguían diciendo que la gente no tenía que preocuparse y que el virus no era muy contagioso . NO ES UNA PANDEMIA REAL , sino una pandemia planificada Mientras tanto , las empresas farmacéuticas presionan a la OMS para que declare una crisis sanitaria internacional . Esto permitió que las vacunas Corona recibieran una aprobación de emergencia . Fuellmich subraya que no se trata de su opinión personal , sino que se basa en las entrevistas que realizó a más de 100 científicos , economistas , psiquiatras , psicólogos , abogados y epidemiólogos . " No se trata de una pandemia real , sino de una pandemia planificada " , dijo Fuellmich , que anteriormente ganó importantes demandas contra VW y Deutsche Bank . BlackRock Los ricos y poderosos que planearon la " pandemia " durante años también pueden estar vinculados a BlackRock , el mayor gestor de activos del mundo , dijo el abogado . " Han estado planeando esto durante al menos 10 años " , dijo Fuellmich . ¿ El objetivo ? Dinero y control . Fuellmich continuó diciendo que él y un centenar de abogados han presentado una demanda . También añadió que muchos sistemas jurídicos son corruptos y que ellos - los globalistas - ponen a las personas adecuadas en los lugares adecuados . " Necesitamos un tribunal internacional Corona , una especie de Nuremberg 2.0 " . Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
LOS NIÑOS NO SE TOCAN Algo muy grave está pasando en Italia Hace una semana empezó una campaña de vacunación masiva antigripal dirigida a niños entre 6 meses y 6 años de edad En el pasado solo se solía vacunar niños con patologías crónicas , así que es la primera vez que se decide vacunar niños sanos de esa edad Esta campaña que durará 2 meses pretende vacunar al rededor de 140 . 000 niños solamente en la ciudad de Milan Tenendo en cuenta el numero excepcionalmente elevado de niños , los centro de salud han tomado acuerdos con la empresa de transporte y han decidido trasladar los sanitario en las estaciones de metro para poder vacunar directamente con aerosol nasal por lo menos 40 niños al día ¿ Como es posible que los padres estén permitiendo esto ? Aquí va el artículo con el video explicativo   https :// www . ilfattoquotidiano . it / 2020 / 11 / 16 / vaccino - antinfluenzale - a - milano - la - somministrazione - spray - per - i - bambini - si - fa - alla - stazione - della - metro - gratis - ecco - come - funziona / 6005663 / ? fbclid = IwAR1q487TTAumCeJBLHCUvRBnE8j0KXKynd37W8dTeu4MQ0M5RJ1K0OFZ2sw 
Cables : WAR / , Within > UN , NATO ... Varios países , incluyendo presidentes y líderes militares , en desacuerdo sobre el envío de tropas y suministros a UCRANIA > CANADÁ Alemania Italia Hungría Grecia Países Bajos Polonia Rumanía Turquía Eslovaquia Eslovenia Croacia Albania Portugal España ISLANDIA < < Están todos rechazando el empuje de la OTAN , de la ONU de la GUERRA .. > Muchos GENERALES militares están en desacuerdo dentro del PAQUETE de la OTAN > > > CONFUSIÓN > > > LUCHA > > > LA IRA DE LA ADMINISTRACIÓN BIDEN DE LOS EE . UU . ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ IS GROWING ! ! ! ! ! _ _ _ _ _ _ _ Como se desmonta el Estado Profundo CABAL ROCKEFELLERS > ROTHSCHILDs VATICANO > GRUPO DAVOS > BANCOS DEL MUNDO [ DS ] ECT ect .. backed > > > > > ONU . OTAN ( Tráfico de personas , lavado de dinero mundial , red de chantaje controlada por el gobierno que ha creado la mayoría de las revoluciones de color en el mundo trabajando con la CIA , agencias de cinco ojos ECT .. ) ...... / / ) > Traes una de las mayores fuerzas militares de la Tierra y traes a la OTAN de la ONU a sus profundidades ..... Y empezar a [ EXPONER ] LA DEBILIDAD DENTRO DE LA ONU . OTAN .. >> lo que llevará a [ Exponer ] la CORRUPCIÓN mundial en la ONU < < < ( confía en el PLAN .... LOS GENERALES MILITARES DE TODO EL MUNDO ESTÁN TRABAJANDO CON SOMBREROS BLANCOS DETRÁS DE LA ESCENA .... , / / / Estás viendo la película desarrollarse en tiempo real ... / ) ( Alice Bailey , una luciferina , y su marido , Foster Bailey , autor de El Espíritu de la Masonería . La organización se llamó originalmente " Lucifer Publishing Company " , porque Bailey adoraba a Lucifer , el Diablo , Diablos > el objetivo de la fundación Lucifer Trust era tomar el control total en la ONU . Su objetivo es iniciar " La Exteriorización de la Herencia " ... De Gobierno y Presidentes , Elites y Bancos Mundiales ... Respaldados por los Rockefeller , Rothschild y Bill GATES .. El Lucifer Trust había ganado el control total de la Unión Europea y la OTAN En un tiempo , la oficina de Lucis Trust en Nueva York estaba ubicada en el 666 de la Plaza de las Naciones Unidas Bailey era un acólito de Madame Blavatsky , la bruja francmasona que escribió : " Mantente en temor de él , y no peques , pronuncia su nombre con temblor ... Es Satanás quien es el dios de nuestro planeta y el único dios . ... Cuando la Iglesia , por lo tanto , maldice a Satanás , maldice el reflejo cósmico de Dios " . _ _ _ _ _ _ CONFÍA en el plan El mundo está conectado Q _ _ _ _ _ _ _ _ _ Tenía que ser así Únete a @ rebeca35 
Yo me puse la vacuna de la gripe en España en diciembre de 2017 y en diciembre 2019 desarrollé un cuadro de inicio de neumonía compatible con covid - 19 . Yo lo relaciono y pienso si pudiera sucederles lo mismo , en el 2023 , a los inoculados con vacunas covid en 2021 . 
https :// nomasmentiras . uy / 2021 / 06 / 09 / paren - esta - locura - 920 - mujeres - han - informado - de - la - perdida - de - su - embarazo - despues - de - recibir - la - vacuna / Si tú también estás HARTO de todo esto SÍGUENOS EN :   t . me / NOTICIAS _ DISIDENTES   Los GLOBALISTAS te quitan el sueño ? No dejes que te impidan dormir , mira este RELAJANTE vídeo con el que te DORMIRÁS en 5 minutos : https :// youtu . be / SoHPmuY4W7E 
Nos prometieron que la vacuna evitaría la muerte y sin embargo a más vacunas , más muertos . Nueva trampa en las cuentas del Ministerio de Sanidad destapada por nuestros compañeros biólogos . En este caso es en Cataluña , pero seguramente será en toda España ( si podéis conseguir los protocolos de otras comunidades nos vendría genial ) . Resulta que los vacunados que ingresan y que lo hacen en los primeros 14 días después de la inoculación , son contabilizados como no vacunados . Así , en los recuentos de ingresos , UCI o muertos , no podemos saber quiénes están realmente no vacunados o están en mitad del protocolo y , por lo que sabemos , están con efectos secundarios muy graves . No solamente demonizan a los no vacunados reales ( sin ninguna dosis ) si no que los efectos secundarios graves de los primeros días después de la inoculación engrosan esas listas . Ya hemos descubierto de dónde sale la afirmación de los medios de comunicación de que los ingresos por CoVID son mayoritariamente de " no vacunados " . Las autoridades de nuestro país en materia de sanidad son criminales y están fomentando la muerte . Ni más , ni menos . Para tapar a los muertos y a los que enferman gravemente y acaban en la UCI , hacen trampas en las cuentas . Nada más que añadir . Biólogos por la verdad . https :// t . me / biologosporlaverdad 
Valencia 11 de diciembre de 2021 - Contra el inconstitucional , acientífico , ilegítimo y discriminatorio pasaporte Covid , y contra la innecesaria y muy peligrosa vacunación infantil / juvenil . Los niños no se tocan .   Información muy importante Si tu también estás en contra del pasaporte Covid puedes seguirnos en :   t . me / dLoBuenoLoMejor   t . me / Noticias _ Disidentes   t . me / lasaludentusmanos 
Estos son algunos de los puntos clave discutidos con los códigos de tiempo : 24:19 : Se estima que 500,000 muertes por COVID resultaron de la supresión de ivermectina e hidroxicloroquina ( HCQ ) . 25:39 : La ex directora de la Administración de Drogas y Alimentos de los EE. UU. ( FDA ) , la Dra. Janet Woodcock , intencionalmente impidió que los médicos usaran HCQ fuera del entorno hospitalario ( HCQ es uno de los pocos medicamentos antivirales seguros durante el embarazo y es en gran medida ineficaz una vez una persona ha sido hospitalizada ) . 31:10 : Esfuerzos sistemáticos de la industria farmacéutica para desacreditar la ivermectina . 32:40 : Las muertes por COVID en el estado indio de Uttar Pradesh se desplomaron poco después de que se distribuyeran paquetes de medicamentos a su población . Se sospecha que estos paquetes incluían ivermectina , pero esto nunca se reveló formalmente . Esta desconcertante política entró en vigor poco después de una reunión entre el presidente Biden y el primer ministro Modi . 36:28 : Mayor riesgo de eventos adversos por la vacunación después de la infección por SARS - COV2 . 38:40 : 140 estudios demuestran que la inmunidad natural es superior a la inmunidad inducida por vacunas . La inmunidad natural es de 6 a 13 veces mejor que la vacunación para prevenir la hospitalización . 43:44 : La Trusted News Initiative empleada para proteger las elecciones occidentales de la influencia extranjera se utilizó para justificar la supresión de la " desinformación " en torno a la pandemia . 50:15 : Los correos electrónicos entre el director de los NIH , Francis Collins , y Fauci demuestran la intención de lanzar una campaña de difamación contra los fundadores de la Declaración de Great Barrington . 54:00 : ¿ Cómo le va a Israel ( altamente vacunado ) en comparación con Palestina ( pobremente vacunada ) ? 57:00 : ¿ Por qué es casi imposible encontrar buenos datos ? 1:06:00 : El proceso regulatorio se rompe porque los fabricantes de vacunas son responsables de sus propios datos ( la FDA no está haciendo su trabajo como organismo regulador ) . 1:14:50 : Podría decirse que los mejores médicos de nuestros días están siendo atacados con sus licencias médicas . 1:22:50 : Un estudio de Hong demuestra que 1 de cada 2700 niños hospitalizados con miocarditis después de la vacunación . 1:27:00 : Las nanopartículas de lípidos representan un peligro para los ovarios . 1:46:30 : La COVID prolongada y el síndrome posvacunal son imposibles de diferenciar . 1:49:00 : La desregulación de las células T después de la vacunación puede estar causando la reactivación del virus latente ( p. ej. , herpes zóster ) . 1:59:00 : Omicron y la posible eficacia negativa de las vacunas . 2:06:20 : ¿ Qué es el pecado antigénico original ? 2:20:00 : Las terapias con anticuerpos monoclonales siguen siendo importantes , pero nuestras autoridades las han limitado . 2:22:10 : Los mandatos de vacunación son ilegales . 2:35:50 : Pfizer es una de las organizaciones farmacéuticas más criminales del mundo . 2:37:00 : ¿ Qué son la psicosis de formación de masas y el tribalismo ? 2:53:00 : Estamos teniendo una epidemia mundial de suicidios en niños . Malone señaló repetidamente , Big Tech , Big Pharma y las autoridades gubernamentales están concertadas en sus esfuerzos para suprimir cualquier opinión disidente a toda costa , incluida la salud de nuestros hijos . La claridad , al parecer , solo surgirá de fuentes libres de los intereses corporativos . Afortunadamente , la magnitud del problema no pasó desapercibida para Rogan , quien dijo : " Me veo obligado a tener gente como tú porque no sé adónde más va a llegar esto " . https :// www . bitchute . com / video / DAU74ByibIYd / 
Buenas noches . En mi caso , trabajo en un Ayuntamiento aunque no soy funcionaria , tuve mucha presión laboral , compañeros que hablaban de ser solidarios , de que hay que pensar en los demás ... La primera dosis de la Pfizer me la pusieron el 27 de mayo . La reacción fue un cansancio terrible , mucho sueño y sólo ganas de dormir . La segunda dosis me la pusieron el 17 de junio . Tuve fiebre al día siguiente , estuve con tiritona todo el fin de semana . Fui a trabajar el 21 , me encontraba muy mal . Mi doctora me llamó por teléfono , cita telemática , y me dijo que me hiciera una PCR esa misma tardé . Fui como pude al centro de salud . Después tuve que esperar al día 24 de junio para que me diera la baja con fecha del 22 . Alta el 25 . Me encontraba bien . El 24 de julio después de comer me dio 38 de fiebre , me dolía todo el cuerpo , tuve que taparme con una manta , no podía tocar mi piel y temblando , encogida en la cama . El 256 ya estuve bien . El 3 de octubre tuve infección de orina fuerte que me duró hasta el 11 . El 19 empezó a dolerme el costado izquierdo . Se extendió a la cadera , la rodilla , toda la pierna y el pie . El 22 fui a urgencias y me diagnosticaron bursitis trocantérea . Primero me dijeron que no podía caminar ni montar en bici . La segunda persona que me vio fue en la revisión del 29 de octubre . Confirmó mi baja y cambió la medicación de naproxeno a corticoides . Me dijo que tenía que moverme . La tercera persona me recetó enantyum 25 mg y me dijo que guardara reposo y confirmó otra baja . Eso fue el 5 de noviembre . Tengo la próxima revisión el 19 , viernes . Además , mañana tengo cita para una radiografía que según la doctora última no sirve de nada . Esta tarde he ido a una traumatóloga , por seguro privado . Dice que tengo bursitis e inflamación de columna y me ha mandado una resonancia de cadera y otra de columna y fisio . No pueden hacerme la resonancia ellos porque la máquina no funciona . Me tocará ir a otro sitio . Hacer la fisio allí parece más complicado que ir al súper . Además la traumatóloga me ha dicho que lo que tengo es debido a la forma de mis caderas en X. Yo , no entiendo nada . Sólo sé que la vacuna me ha convertido en una enferma y que no voy a ponerme ninguna más . Gracias . 
Con Macron el vacunazi primero de Francia mi país se va al garete , habrá una guerra civil con total seguridad , porque la sociedad no va a aceptar una dictadura china . Siento una enorme decepción , de que se haya elegido a este miserable satanico por 5 años más . Como no suceda un milagro en junio en las legislativas y gane la derecha patriota unida , habrá dictadura globalista brutal en Francia y muy malas perspectivas en toda Europa . 
Todas las vacunas contra COVID se centran en la proteína Spike del SARS - CoV - 2 y esta proteína es la responsable de la mayoría de los efectos dañinos de la infección ( es decir , es el factor de virulencia más importante del virus ) . La evidencia científica de que Spike , incluso en ausencia de virus , es dañino creció durante finales de 2020 y el 2021 , y los estudios mostraron que Spike provoca daño al : 1 ) Ocasionar daño endotelial ( recuerden que el endotelio es la pared interna de los vasos sanguíneos ) ; https :// www . ahajournals . org / doi / 10 . 1161 / CIRCRESAHA . 121 . 318902 ; https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34003736 / ; https :// biorxiv . org / content / 10 . 1101 / 2021 . 08 . 01 . 454605v1 ) incrementando así el riesgo de formación de trombos sanguíneos . 2 ) Alterar la función de células cardíacas ( https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 34807265 / ) , 3 ) Inducir una infiltración de células inflamatorias en el músculo cardíaco , provocando miocarditis ( https :// www . ahajournals . org / doi / 10 . 1161 / circ . 144 . suppl _ 1 . 10712 ) , 4 ) Provocar una inflamación muy severa ( https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 32691370 / ) y 5 ) Alterar el eje renina angiotensina ( https :// pubmed . ncbi . nlm . nih . gov / 32660065 / ) , lo que lleva a alteraciones cardiovasculares . Estos daños ocurren por la presencia de Spike , independientemente de la presencia del virus . Y si consideramos que las vacunas de ARNm y las vectorizadas contienen las instrucciones para que nuestras células generen Spike y que las vacunas subunitarias proteicas nos administran la proteína Spike , es lógico suponer que puede haber efectos semejantes . Esto se demostró empíricamente : los cambios provocados por la vacuna son parecidos a los efectos del virus ( https :// www . nature . com / articles / s41421 - 021 - 00329 - 3 ) . Akasha comunidad - Dra. Karina Acevedo Whitehouse . 
Si , eso es lo que necesitamos , aunque bien es cierto que ha tenido una hija muy , pero que muy despierta desde hace casi dos años y también me decía que no me preocupara que no se vacunaría y al final mira .. Que rabia me da el daño que están haciendo en la mente de las personas con toda esta situación 
Solo 6 de 3000 soldados decidieron vacunarse después de después recibir el consentimiento informado de manos de su Teniente Coronel . La mayoría de los soldados se decidieron en contra del pichazo Teniente coronel Peter Chambers : " Antes de que ingresaran al [ centro ] de vacunación , tenían que pasar por mis informes de consentimiento informado . Bueno , mis informes de consentimiento informado fueron bastante efectivos porque , de 3000 soldados , solo 6 se vacunaron " . 
Esto es grave . Supone entregar nuestra soberanía nacional a una institución que ha demostrado absoluta incompetencia e incluso malevolencia en la gestión de " pandemias " https :// www . consilium . europa . eu / es / policies / coronavirus / pandemic - treaty / A partir del 1 de marzo , la UE junto con la OMS lanzarán un acuerdo vinculante para entregar a la OMS la soberanía sanitaria de los países que se adscriban al tratado . La implicación es que desde la OMS ( organización que nadie ha elegido democráticamente ) nos dirán qué medidas debemos adoptar frente a las futuras plandemias que nos irán organizando . Es la primera medida de entrega de soberanía y control al NOM ( nuevo orden mundial ) en la línea de la creación de un gobierno global único . Algo contra lo que debemos luchar y en lo que están de acuerdo la mayoría de los partidos políticos . 
No permitamos que se cometa esta atrocidad con los niños y jóvenes . Acude el 4 de septiembre a la Plaza de Colón de Madrid , a las 19:00 horas , para pedir que no les inoculen esa pseudova kuna experimental que produce trombos y altera su ADN . Más información : coordinadorasinmiedo @ gmail . com https :// rumble . com / vjz0v2 - aviso - urgente - manifestacion - contra - la - vacunacion - infantil . html ? mref = 6zof & mrefc = 2 
Por mi trabajo , me vacunaron una vez d la hepatitis y a la siguiente analitica , no habia hecho anticuerpos .. dijeron de revacunar , no lo hice y no me ha pasado nada .. piensalo . Tu hijo se recuperará , no pierdas la fe 
14 DE AGOSTO : MANIFESTACIONES PARA QUE DEJEN EN PAZ A NUESTROS NIÑOS Y JÓVENES ! ! ! ! EL ESTADO NO ES DUEÑO DE SUS CUERPOS . SU FUNCIÓN Y OBLIGACIÓN ES ESTUDIAR LOS EFECTOS SECUNDARIOS DE ESTAS MAL LLAMADADS VACUNAS COVID . 
Bill Gates reconoce que las vacunas no duran lo suficiente y no bloquean las infecciones en la conferencia sobre los retos ante una nueva pandemia en el Foro de Davos Por : Beatriz Talegón https :// diario16 . com / bill - gates - reconoce - que - las - vacunas - no - duran - lo - suficiente - y - no - bloquean - las - infecciones - en - la - conferencia - sobre - los - retos - ante - una - nueva - pandemia - en - el - foro - de - davos / 
Web del gobierno de España con las informaciones oficiales de cada vacuna Covid por marca . En la de PFIZER ( Comirnaty ) que es la que más se inocula : En las páginas 5 , 7 , 15 , 16 , 17 , 66 , 67 , 82 , pueden leer la lista de efectos adversos . El PDF confirma en la pág 66 que solo tienen comercialización de uso de emergencia . Detalla que las vacunas génicas de ARNm se encuentran en fase de ensayos hasta diciembre 2023 y julio 2024 para establecer su seguridad ( por tanto son experimentales ) . ( Página 67 del PDF ) Indica que no hay estudios realizados ni de genotoxicidad ni sobre carcinogenicidad . ( Pag15 ) Indica que el " medicamento " no debe mezclarse con otros . ( Pag16 ) Web del Gobierno de España : https :// www . vacunacovid . gob . es / preguntas - y - respuestas / cuales - son - las - contraindicaciones - de - la - vacuna - contra - el - covid - 19 Canal : https :// t . me / elinvestigador _ org 
La televisión ha hecho muchísimo daño , la propaganda ha sido brutal , yo misma he perdido contactos en Facebook por , según ellos , ser una miserable que no cumplo con mi deber porque " me creo que yo lo valgo " y se suponía que es médico el que me lo dijo ... otro me soltó la perla de que los no vacunados deberíamos estar tras una alambrada , si , como los judíos de los campos de concentración , es horrible como la psique de la gente puede ser manipulada aunque también debe haber un fondo de maldad en esas personas , no todos los los vacunados son tan mala gente 
Aqui parece que quienes mandan son los Anthony Fauci , Bill Gates , Klaus Schwab y George Soros ... Mientras en Reino Unido salen declaraciones en las televisiones de científicos que dicen abiertamente que las falsas vacunas no solo no funcionan si no que enferman y matan , aquí sigue el adoctrinamiento proveneno y la plandemia globalista . Cuando llegue la nueva ofensiva proveneno habrá que salir a por todas frente a estos miserables . 
El 21 % de las muertes informadas al VAERS después de la vacuna COVID ocurrieron dentro de las 48 horas Los datos de VAERS publicados el viernes por los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades incluyeron un total de 1 237 647 informes de eventos adversos de todos los grupos de edad después de las vacunas contra el COVID , incluidas 27 349 muertes y 222 836 lesiones graves entre el 14 de diciembre de 2020 y el 15 de abril de 2022 .   | https :// trikooba . blog / ? p = 44684   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
[ Reenviado de MÉDICOS POR LA VERDAD España ( Oficial )] [ Foto ] COVID PERSISTENTE - LONG COVID Confirmación mediante estudio sobre COVID - 19 . Las vacunas ofrecen poca o ninguna protección contra el “ largo ” COVID COVID - 19 Las vacunas ofrecen poca protección contra " COVID persistente " , de acuerdo a la investigación publicada el miércoles ( 25 de mayo ) en la revista Nature Medicine . Los resultados son decepcionantes , si no es sorprendente , los investigadores que antes eran la esperanza de que la vacunación COVID - 19 podría reducir significativamente el riesgo de " larga COVID . " En comparación con una persona no vacunada , el riesgo de " LONG COVID " en un individuo vacunado totalmente única fue cortada a lo sumo 15 % , según el estudio https :// www . nature . com / articles / s41591 - 022 - 01840 - 0 
Analicemos este tuit de su persona . En primer lugar , el 11 de marzo de 2004 nadie " perdió la vida " , se la quitaron porque les ASESINARON . Y sobre el " odio " , se debe referir al mismo que tanto él , como su gobierno y los medios de comunicación a los que riega de dinero han fomentado contra las personas no vacunadas . Otra cosa , parece que Sánchez no sigue demasiado el Expediente Royuela , o quizás , como lo sigue demasiado , por eso ese disimulo asqueroso del tuit . Vean el artículo que mostramos a continuación y se darán cuenta que este sabe mucho más de lo que parece . Es más , lo sabe todo . 
Entrevista de Jordi Évole ( el negacionista de la plandemia ) a un alto cargo del ministerio de salud durante lo de la gripe A en la que confiesa : 1 - presiones de la industria farmacéutica para la compra de vacunas . 2 - conflictos de intereses entre los funcionarios de la OMS por sus vínculos con la propia industria farmacéutica . 3 - presiones de la industria farmacéutica para eludir la responsabilidad por los efectos secundarios de las vacunas . En definitiva : que la industria farmacéutica maneja a los gobiernos . La credibilidad de Jordi Évole se ha cancelado , con esta entrevista de archivo . El 90 % de lo que dijo Miguel Bosé en su vilipendiada entrevista lo defendía él mismo hace 12 años . ¡ Hipócrita ! Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
Y tanto ! ! ! Te lo dice una k después de la vacuna tiene mareos , taticardia , dolores de barriga , riñones , dolores menstruales que se enlazan una regla con la siguiente . Inflamación de barriga , se me hinchan las piernas mucho cuando me voy a caminar .... Tengo ahogos , de los cuales me están tratando pk dicen que es ansiedad pero sin embargo aquí sigo con ellos . Y así un sinfín ! ! ! Me da igual perder el derecho al pasaporte covid . No pienso ir a por la tercera dosis . Y esto es un secreto a voces pero no sale nada en la tele pk no les interesa 
Quizá dentro de unos meses digan que coaccionar a la gente para vacunarse cuando la vacunación es voluntaria es inconstitucional ... Estos del Constitucional van un poco tarde , pero la dicha es buena porque el tiempo nos ha dado la razón . Por cierto , esto también ANULA completamente el millón de multas puestas . https :// www . elmundo . es / espana / 2021 / 07 / 14 / 60ed7a8ae4d4d860208b4571 . html   Razones para NO vacunarse   Información dióxido de cloro 
PASOS QUE DEBES HACER CUANDO TE SIENTAS DISCRIMINADO POR LAS MEDIDAS IMPUESTAS EN LA CARTILLA DE VACUNACIÓN. Puedes seguirnos en : t . me / ElAdeptoIniciado 
https :// t . me / canal5informa / 7495 [ Reenviado de Cristina Martín Jiménez ] Aquí tenéis la entrevista en la que preguntan a Gates sobre las próximas pandemias y nos habla de la viruela . En las páginas 305 a 307 de LA VERDAD DE LA PANDEMIA os cuento que la OMS la declaró erradicada en 1980 y que dos laboratorios en el mundo conservaban su cepa : uno en EEUU y otro en Rusia . Adivinanza : en 2019 uno de los dos salió ardiendo . El que está a salvo recibe financiación de los Gates . ¿ Sabrías decirme cuál es cuál ? https :// www . eexcellence . es / entrevistas / con - talento / bill - gates - ted - coronavirus - covid - medidas 
Tengo Mas de 80 años y no me he puesto vacunas nunca , aun me desplazo en Moto y me pongo cachondo cuando veo una tía buena . Tengo amigos con 30 años menos que Yo que se vacunaron y les ha dado la Pitopausia . 
Yo . El año pasado vacunaron en una semana a unas 50 personas en mi centro de trabajo con Astrazéneca . Calculo que sólo 10 no nos vacunamos . En un mes comencé a sentirme muy hinchada con falta de aire y fatiga . Tuve una hemorragia menstrual que duró 24 horas por primera vez en mi vida . Cuando me decidí ir a urgencias paró . La siguiente regla fue seca . Por primera vez en mi vida otra vez . Jamás había tenido ninguna incidencia . 44 años . Desde aquella tampoco volví a tener ningún desarreglo . Luego me informe y hay estudios que demuestran que las mujeres no vacunadas en contacto estrecho con vacunados podían sufrir desarreglos hormonales como si se hubieran vacunado en menor medida . Mi marido estuvo con mi madre toda la tarde cuando ella se vacuno ... La semana siguiente con urticaria y muy hinchado . Urticaria similar a la que reportan muchos vacunados . De hecho la reconocí porque la sufrieron compis de trabajo 
' Dr. Xavier Uriarte ( 4 ) ¿ Las vacunas son útiles y aconsejables ? * La gran mentira : las vacunas ni han salvado la humanidad , ni erradicado las infecciones . ( Nota : Desde el antiguo paradigma médico sin integrar la NMG ) 
Anna De Buisseret ( abogada ) : " Las muertes por el programa de vacunación COVID - 19 se ajustan a la definición de genocidio " https :// trikooba . com / ? p = 28556   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
A los vacunados no tener miedo o será peor si sela pusieron traen de ver que le pueden sacarse vueno a eso pues el cuerpo puede que lo asimile y lo adapte y mejore .... puede ser una opción ante el miedo que te debilita 
Buenos días . Voy a dejar los casos que conozco : Señora de 83 años amiga de la familia , cansancio extremo y pérdida de pelo extremo , tres vacunas . Hace unos meses tuve una conversación con ella , sin yo decir nada negativo de la vacuna , ella era defensora de la vacuna , porque lleva 40 años poniéndose la de la gripe y casi nunca a tenido gripe . Hay que vacunarse y PUNTO y tenía que ser obligatoria , decía con fuerza . A los que les salga algo eso ya lo tenían de antes . Sobrina de 11 años , pérdida de pelo , tanto que hasta tiene calvas . Cuñado , se vacuna un viernes de la tercera y el martes siguiente con COVID . Cuñada , tiene palpitaciones que nunca había tenido ni algo parecido , según ella . Compañero de trabajo de mi padre , se vacuna de la tercera y a las dos semanas se le queda paralizado el cuerpo , ahora no puede andar , le van a dar rehabilitación . Ya puse hace tiempo lo casos de un amigo deportista , cansancio extremo y le han salido " durezas " debajo de la piel por varios lugares y mi suegra con herpes . Ninguno lo achacan a las vacunas , aunque yo se las tiro con segundas , según ellos " la vacuna está probada y eso no puede fallar , no se arriesgarían los gobiernos " 
Según un estudio científico realizado por la ‘ División de Cardiología Pediátrica , Hospital Universitario de Lausana , Lausana , Suiza , que se publicó en 2006 , entre los años 1966 y 2004 hubo 1 . 101 muertes súbitas entre atletas menores de 35 años . https :// periodismo -- alternativo . com / muertes - de - atletas - aumentaron - un - 1700 - desde - vacunacion - contra - el - covid / 
El sindicato de atención médica más grande de EE. UU. se opone a la vacunación obligatoria contra el COVID https :// trikooba . com / ? p = 22558   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
JUAN ZARAGOZA Divulgador científico “ La proteína de la espícula de las vacunas de ARNm produce LINFOPENIA . Es decir , reduce los linfocitos citotóxicos , los que destruyen las células que están dañadas y eliminan los virus del cuerpo . Si los linfocitos ( glóbulos blancos ) se reducen , estaremos inmunodeprimidos ” “ También son estos linfocitos los que eliminan las células tumorales o cancerígenas ” “ Se ha constatado que los linfocitos se reducen en las personas que tienen el SIDA y sucede también en algunas personas inoculadas con la vacuna contra la Covid ” “ ¿ Qué nos va a producir ? Si seguimos inoculándonos dosis , éstas tienen el potencial de producirnos el Síndrome de Inmunodeficiencia Adquirido , inducido por lo que estamos llamando vacunas . Algo que no queremos , queremos un sistema inmunológico suficientementeu fuerte para que pueda reconocer células tumorales en el momento que se están produciendo y tenga todos los efectivos que necesitamos para que las pueda eliminar ” 
Ojalá sea cierta esta crónica que comenta el periodista Rafael Palacios : Nueva demostración de que los militares norteamericanos no van a permitir que se lance otra psicosis de pandemia , en este caso , de viruela del mono . Real Raw News nos habla de un asunto que ha sucedido hace poco más de una semana , cuando se estaba lanzando , en España y Reino Unido los primeros pasos de esta nueva paranoia . En concreto , según informaciones de esta web procedente de filtraciones militares , el pasado día 16 de mayo un virólogo que trabajaba en los CDC desde hacía 17 años y sus dos ayudantes fueron despedidos después de cuestionar que los supuestos casos de " viruela del mono " no fueran en realidad manipulaciones . Los hechos ocurrieron así . El día 16 de mayo el virólogo recibió unas fotografías de un supuesto paciente de " viruela del mono " , un hombre de Massachusetts que no había salido del país y cuyas manos estaban recubiertas de ampollas , forúnculos y pústulas , que son síntomas de esta enfermedad . Los CDC le habían declarado como " positivo de viruela del mono " pero querían que un virólogo confirmara el diagnóstico . Por lo visto , el virólogo sintió que algo no cuadraba , y por ello comparó la imagen con una base de datos de los CDC de pasados pacientes de la " viruela del mono " , descubriendo que la fotografía era idéntica a la de un misionero que contrajo esta enfermedad mientras estaba en África en el año 2012 . Esa persona no había vivido jamás en Massachusets y , además , estaba ya muerto . El virólogo fue a ver a su jefe , el director del departamento de enfermedades infecciosas de los CDC , Doctor Braden , y le dijeron que su conciencia les impedía firmar ese análisis porque el caso era un fraude . Le dijo que alguien dentro de la institución había reciclado una foto antigua para hacer pasar ese caso como si fuera actual . El doctor Branden le dio las gracias por desvelar esa ' inconsistencia ' y dijo que le contaría el caso a la directora de los CDC Rochelle Wallensky . Al llegar a su trabajo la mañana siguiente , el virólogo fue despedido . Las razones que le dieron fueron " conducta falta de ética " y " mal uso de las propiedades de la compañía " . De acuerdo al propio virólogo , que habló con Real Raw News , " los CDC me ofrecieron una generosa indemnización a cambio de un severo acuerdo de confidencialidad que incluye que no puedo hablar con la prensa sobre las causas de su despido , de lo contrario irían a juicio contra mí . Me estoy arriesgando al daros esta información , pero es un asunto de importancia pública " . Dos días después , también despidieron a sus dos ayudantes de laboratorio , con generosas indemnizaciones a cambio de que no dijeran lo que sabían . " Hay un esfuerzo de convertir la viruela del mono en una amenaza para la salud pública , aunque no hay evidencia alguna de que exista ese brote o incluso un sólo caso en Estados Unidos " , afirmó . El virólogo también contó a Real Raw News que " durante el Covid muchos de los trabajadores de los CDC sospechábamos que se estaban manipulando las cifras . En concreto , Rochelle Wallensky estaba convirtiendo otros síntomas en evidencias de que más personas padecían el Covid . Muchos de nosotros no queremos que esto vuelva a suceder otra vez , y algunos que hemos hablado en voz alta hemos tenido problemas " . https :// realrawnews . com / 2022 / 05 / cdc - quietly - fires - monkeypox - deniers / 
Hola a todos . Os quería comentar una duda que tengo desde hace unos días . ¿ Os habéis fijado en que los vacunados no se ponen morenos ? Están todos blancos . No sé si es una percepción mía o vosotros también os habéis dado cuenta ... 
Un vecino mío después de la 3 ° dosis , se ha quedado sin fuerzas en las piernas , está ingresado . El hijo de otros vecinos , con 18 años tiene pericarditis después de la vacuna , ha tenido que dejar su equipo de fútbol en el que jugaba desde los 4 años ... hay más chavales igual que él 
  SINDICATO por los TRABAJADORES   De la mano de Scabelum tal y como anunciamos aquí , se forja esta iniciativa para dar respuesta a la clara NECESIDAD de millones de trabajadores en España que están en manos de unos representantes sindicales que YA NO DEFIENDEN LOS INTERESES del TRABAJADOR como han venido demostrando en los últimos tiempos .   Ante esa situación de total desprotección , surge una nueva iniciativa con el objetivo de cubrir la demanda y la necesidad real de quienes necesitan una defensa ante la vulneración de sus derechos laborales .   Pfizer " invierte " en patronales   Sindicatos y su sesgo en vacunación   Sindicato Scab   ¿ Por qué le llaman PROTECCIÓN , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ denuncia # Scabelum # Sindicato 
[ Reenviado de Agente Smith ] [ Foto ]   POLICIAS POR LA LIBERTAD   Las asociaciones piden colaboración a su POLICÍA y nosotros se la otorgamos Esta vez le toca a DOMO ACCIÓN GALICIA , con el apoyo de DULCE REVOLUCIÓN y LIBERUM , os invitan a firmar un escrito de OPOSICIÓN contra el Tratado Internacional sobre Pandemias de la OMS . Todos a una , ¡ los vamos a parar !   OMS : FIRMA del ESCRITO DE OPOSICIÓN AL TRATADO INTERNACIONAL DE PANDEMIAS . ¡ ¡ ¡ ¡ PROTEJAMOS Y DEFENDAMOS NUESTRA SOBERANÍA Y DERECHOS INALIENABLES ! ! ! ! OMS : SIGN THE WRIT OF OPPOSITION TO THE INTERNATIONAL TREATY ON PANDEMICS . PROTECT AND DEFEND OUR SOVEREIGNTY AND INALIENABLE RIGHTS ! ! ! ! OMS : Signez l'ÉCRIT D'OPPOSITION AU TRAITÉ INTERNATIONAL SUR LA PANDEMIE . ¡ ¡ ¡ ¡ PROTÉGER ET DÉFENDRE NOTRE SOUVERAINETÉ ET NOS DROITS INALIÉNABLES ! ! ! ! https :// hombresymujeresvivoslibres - worldaction . org /   ¡ ¡ ESTA ES NUESTRA POLICÍA ! ! LA POLICÍA Y EL PUEBLO   JUNTOS DE LA MANO 
15 DE ENERO 17 HS , MADRID Os esperamos en la zona peatonal de la Cuesta de Moyano por Paseo del Prado al Ministerio de Sanidad , desde donde salen todas las indicaciones que están desangrando a nuestra sociedad .   Campaña de vacunación   Protocolos sanitarios   Cuarentenas   Bloqueos   Pase covid Invitados y adherentes :   Médicos por la verdad   Biólogos por la verdad   Psicólogos por la verdad   Médicos Opositores   Plataforma elecciones transparentes   Apellido Obligatorio   Pilar Baselga   Carmen París   Padres por la verdad España   INFOVACUNAS   Cachirulos Verdes No venimos a dividir , venimos a informar e intentar unir a Madrid en una sola voz . Súmate al equipo de Padres TELEGRAM https :// t . me / PADRESPORLAVERDAD FACEBOOK https :// www . facebook . com / groups / 1183697248789675 / ? ref = share TWITTER https :// mobile . twitter . com / PadresxlvE 
https :// t . me / Spain _ Denuncia / 2975 [ Reenviado de EL CONTRAFUERTE ( A. )] Según el Instituto Nacional de Estadística , en España :   Entre enero y febrero de 2019 , hubo 50 . 534 fallecidos por todas las causas en el grupo de mayores de 80 años   Entre enero y febrero de 2021 , hubo 56 . 614 fallecidos por todas las causas en el grupo de mayores de 80 años Durante los dos primeros meses de 2021 , en los que se " vacunó " masivamente a los mayores de 80 años , hubo 6 . 080 fallecidos más en este grupo de edad que en 2019 ( antes de la “ pandemia ” ) . Esto significa un incremento del 12 %   Según el Instituto de Salud Carlos III , fallecieron con diagnóstico Covid durante enero y febrero de 2021 , 12 . 109 personas mayores de 80 años . Si fuera cierto , supondría que el 21,4 % de los mayores de 80 años fallecidos durante enero y febrero , habrían muerto por Covid   Es un porcentaje absolutamente increíble . La mayoría de estos ancianos no murieron por Covid , fallecieron como consecuencia de los efectos adversos de las “ vacunas ” y fueron contabilizados como muertos Covid Y POR SI FUERA POCO ... LLEGA LA TERCERA DOSIS Los datos están en : https :// www . ine . es / jaxiT3 / Tabla . htm ? t = 35179 https :// www . isciii . es / QueHacemos / Servicios / VigilanciaSaludPublicaRENAVE / EnfermedadesTransmisibles / Paginas / InformesCOVID - 19 . aspx   Puedes seguirnos en : https :// t . me / ElContrafuerte 
Es irresponsable no estudiar si las hepatitis " inusuales " en niños tienen relación con la vacuna , o con las madres que amamantan a esos niños . Entrevista del periodista Ruben gluengas a la doctora Karina Acevedo . Prestigiosa investigadora y divulgadora científica . 
Acabo de revisar un libro de texto nuevo para Filosofia de 1º de Bachillerato .... también incluye alguna actividad para magnificar y cantar las excelencias de la vacunación Covid . “ Yo me vacuno , ¿ y tú ? ” , se titula el material de adoctrinamiento . También adoctrina en otras cuestiones ideológicas ( cómo no ) relacionadas con el género , el desarrollo ecosostenible y bla bla bla . Nauseabundo . 
REIVINDICACIONES DEL 15 DE MAYO FRENTE AL MINISTERIO DE SANIDAD   ¿ Por que esto nos afecta a todos ? Desde un argumento Biosanitario , el gobierno de España ha venido adoptando medidas y leyes que vulneran los derechos fundamentales de la ciudadanía , desde un estado de alarma y con pretensión de hacerlo perpetuo . Ruina , colas del Hambre , Inmigración masiva , Toques de Queda , Confinamientos , Censura , ..... Basta Ya ! Exigimos un debate científico que sustente la legalidad , viabilidad y legitimidad de esas medidas que están acabando con nuestra Libertad .   PERIODISTAS por la VERDAD Síguenos en Telegram : https :// t . me / periodistasporlaverdad www . periodistasporlaverdad . com   # Salud # Fraudemia # Pandemia # Gripe # OMS # MinisterioSanidad # ManipulacionMediatica # ingenieriaSocial # ControlPoblacion # Covid # Pfizer # Vacuna 
Mal agüero para Michael Yeadon La comprensión de que no sólo los NPI eran inútiles , sino que se sabía de antemano que eran inútiles , no aparece en este artículo . Esta afirmación tiene implicaciones espantosas . Nos dice que los dos años desperdiciados y la destrucción económica y social estaban previstos . Era todo el objetivo . Eso me dice que los dueños del capital y de los activos ubérrimos tuvieron que haber autorizado este golpe de estado fraudulento global . Nada de esto era necesario . No era necesario hacer ni una sola cosa que difiriera de lo que hacemos habitualmente : " si estás enfermo , quédate en casa " . No le damos importancia a esto , porque se impone por sí mismo . No se puede escapar que esto fue planeado y ejecutado con la intención expresa de llevarnos a donde estamos . La economía mundial está a meses de un fracaso catastrófico . Mira la impresión de dinero ( dólares ) . Algo así como el 40 % de todos los dólares emitidos en un siglo han sido creados durante la pandemia fraudulenta . Está provocando una hiperinflación . Todavía no ha llegado , pero está en camino y es totalmente inevitable . Las cadenas de suministro han sido deliberadamente saboteadas a nivel mundial . La producción de fertilizantes ha sido intencionalmente obstaculizada . Esto podría reducir a la mitad la producción mundial de alimentos . China ha almacenado grano , limpiando a los proveedores siempre que puede . Rusia y China están comprando oro y descargando instrumentos denominados en dólares . No es recuperable desde aquí y no se pretende que lo sea . Entonces , ¿ por qué los autores están haciendo todo esto ? No puede ser por dinero porque ya tienen el control del proceso de producción de dinero en los bancos centrales & privados . Tampoco creo que el control bruto sobre las personas pueda ser motivo suficiente , pues ya lo tienen . Mira lo que se impulsa ( o al menos se impulsó ) : la vacunación de toda la población . Supe inmediatamente que Gates hablaba de " vacunar a todo el planeta " y Blair que " la confianza no volverá sin pruebas de vacunación " ( esto implica la vacunación de toda la población , lo cual es obviamente peligroso ya que la mayoría de la gente no estaba en riesgo y las " vacunas " , en el mejor de los casos , serían apresuradas y carecerían de datos de seguridad adecuados ) que se trataba de la identificación digital obligatoria . Nada ha cambiado . Eso es lo que pretenden para todos nosotros . Al mismo tiempo , hemos visto cómo el dinero digital sube en la agenda política y sale a la luz . Los gobernadores de los bancos centrales están hablando explícitamente de la introducción de los CBDC . Sólo funcionan para dar a los autores el control completo del dinero en efectivo es abolido & esto sucederá muy pronto . Los billetes se destruirán para evitar que se utilicen de manera informal . Así que identificación digital obligatoria más dinero digital obligatorio . Tiranía totalitaria . Como se ha dicho , el control será posible fácilmente hasta la transacción individual y única . IA más algoritmos . Simple . " Si no quieren que te muevas a más de 5 millas de tu casa , tu dinero no funcionará . Tu VaxPass será inválido a 6 millas de tu casa " . Es el fin de la democracia . No eres libre de ninguna manera en un mundo así . Los perpetradores tienen el control de una manera que nunca se ha acercado débilmente durante toda la historia de la humanidad . Ahora , pregúntense , ¿ por qué querrían ese grado de control ? Creo que saben la respuesta . Mis mejores deseos Mike Dr. Mike Yeadon https :// michaelpsenger . substack . com / p / one - giant - fraud / comments Canal : @ lpujadas 
Datos de la Oficina Nacional de Estadísticas británica revelan que cerca de 70 . 000 personas murieron dentro de los 28 días después a la vacunación contra el Covid - 19 en Inglaterra La Oficina de Estadísticas Nacionales reveló que entre enero de 2021 y marzo de 2022 , un total de 69 466 personas murieron dentro de los 28 días posteriores a la vacunación con Covid - 19 , y 109 408 personas murieron dentro de los 60 días posteriores a la vacunación en Inglaterra .   | https :// trikooba . blog / 45447 . html   Síguenos en :   Nuevo TELEGRAM : https :// t . me / trikooba2022   Nuevo FACEBOOK : https :// bit . ly / 38b1CEr INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
https :// t . me / alimentosmagneticos    Recordemos que como ya he explicado en vídeos , las bases acuosas con grafeno se utilizan para la fabricación de todo tipo de productos OFICIALMENTE EN TODAS LAS INDÚSTRIAS . PERO ... EN LA INDÚSTRIA ALIMENTICIA OFICIALMENTE AUN NO . ( " oficialmente " ) Este grupo ha sido creado para acumular vídeos de alimentos que podría ser que contengan algún tipo de elementos magnéticos . * Yo hace semanas que pruebo con mucha comida , y no encuentro nada , pero voy a seguir mirando .   Además , como muy acertadamente me hizo ver mi hijo de 10 años , si el grafeno se puede volver magnético al entrar en el organismo , podría ser que haya productos fabricados en alguna parte del proceso de fabricación con una base líquida de estas con grafeno que se utilizan para todo , PERO nosotros pasar el imán y no engancharse nada . Puesto que cogerá la capacidad magnética al entrar en nuestro organismo ... Es como mirar con un imán el vial de una vacuna , medicamento , pastilla , etc. La pastilla puede contener grafeno en su proceso de fabricación con una base líquida de estas , pero tu verla dura , no líquida , y encima , solo adquirir las propiedades magnéticas al ingerirla , antes no .   Pienso que es más probable que esas mini partículas en los alimentos , sean partículas metálicas , más que nanopartículas de polvo de grafeno . Habría que analizarlas . 
LA PRÓXIMA GUERRA CREADA . F . L . Mirones Sin ánimo de ser exhaustivo , los globalicistas nos están montando una guerra en el Mediterráneo . Sanchez recibió instrucciones de ofender deliberadamente a Argelia , aliada de Rusia , y aumentar el conflicto con Marruecos , aliado de Estados Unidos . El NOM ya tiene planeados los beneficios de esta nueva guerra , entre otros cortar el suministro de gas desde el sur . Sánchez es una criatura oscura que trabaja para sí mismo , no le importa nada España , ni su partido , y mucho menos el pueblo , la gente . Entregará y hará cuanto le pidan los Bilderberg a cambio de asegurarse un futuro cuando deje de ser presidente del Reino . Nos venderá a los británicos , a los norteamericanos , a los marroquíes o a quien haga falta . Si no sale pronto de La Moncloa , dejará España al pie de los caballos . Pero el NOM ya tiene preparado a su otro cachorro , Feijoo , para ocupar su lugar y seguir trabajando para ellos . Mientras los electores sigamos entrando al juego de las falsas alternativas dirigido por Bill Gates y sus socios filantropófagos , seguiremos en el camino autofágico de la destrucción de Europa . Nos la están liando parda a doce kilómetros de Cádiz , porque además de seguir con su plan de arruinarnos , pretenden robar las Islas Canarias , Ceuta , Melilla y Gibraltar con todas sus aguas ricas en metales raros , petróleo y fosfatos . Están reunidos en Rabat los países africanos con costa atlántica . Y tengan por seguro que la Unión Europeda no moverá un dedo más allá de cuatro declaraciones oficiales de postureo . Suma y sigue : plandemia , Ucrania y ahora costa sur de Europa y norte de África . ¿ Cómo lo sé ? Como siempre , observando a las jirafas . El movimiento de Sánchez con Marruecos , realizado por él solo , contra el que era nuestro suministrador de gas y que nos libraba de la carestía del norte fue tan deliberadamente negativo que solo una razón lo justifica , fueron órdenes precisas para desestabilizar la zona . No hay chantaje de su móvil , es otra excusa que explotarán como plan B si algo sale mal . Sánchez quiere licenciarse con un gran último servicio a sus amos para garantizarse a sí mismo un buen puesto en la ONU o en cualquier otro organismo - premio de obedientes . Para conseguirlo no le temblará el pulso al entregar al Reino por un puñado de monedas . Es un traidor ególatra muy peligroso que ya recibió las instrucciones de su jefe , Bill Gates , en su reciente visita : “ esto es lo que vas a hacer ” Marruecos quiere protagonismo y su sátrapa poder . Estados Unidos lo utiliza desde hace decenios para presionar a los dirigentes españoles desde que Don Juan Carlos era príncipe . Henry Kissinger sigue ahí , Cristina Martín Jiménez lo explica muy bien en varios de sus libros . ¿ Qué podemos hacer ? No entrar al juego , ni en falsas vacunas ni en votar y apoyar a falsas alternativas políticas Nos están haciendo la cama por el sur . Todos son títeres movidos por las mismas manos . Un aullido . 
  El CEO y presidente de BLACKROCK ( el mayor fondo de inversión que posee todas las grandes empresas cotizadas del mundo y que es propiedad de la élite mundialista ) , Larry Fink , admitió que la élite de banqueros mundialistas como él no lograron marcar el comienzo de un NUEVO ORDEN MUNDIAL ( Gobierno Mundial único dirigido por la élite desde la mundialista ONU / OMS ) tras la invasión de Ucrania por parte del presidente Putin .   POR SI AÚN NO HABÉIS ENTENDIDO POR LO QUE SE ESTÁ LUCHANDO Y LO QUE EL MUNDO SE JUEGA EN UCRANIA : Ucrania ( el bando de la élite de banqueros mundialistas a favor del NWO y del Gobierno Mundial único ) y Rusia ( el bando defensor de un mundo pluriversal y pluripolar , el mundo defensor de los Pueblos y las Naciones diversas gobernadas y dirigidas por sus propios líderes políticos elegidos por ellos mismos , no por la élite de banqueros mundialistas del CLUB BILDERBERG ) .   FUENTE : https :// newspunch . com / blackrock - head - admits - our - new - world - order - has - failed / 
' Depredadores globales ' : Fauci , Gates y Schwab están detrás del ' reinado del terror ' de Covid , dice un reconocido psiquiatra Un psiquiatra de renombre mundial dice que una camarilla malvada de elites poderosas , incluido el director del Instituto Nacional de Alergias y Enfermedades Infecciosas de los Estados Unidos , el Dr. Anthony Fauci , el multimillonario tecnológico Bill Gates y el fundador del Foro Económico Mundial Klaus Schwab , crearon la pandemia de COVID para impulsar las vacunas mortales a un público desprevenid y marcar el comienzo de un " nuevo orden mundial " . https :// trikooba . com / ? p = 32182   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
Y como sabe la empresa que estás vacunada o no ? La historia clínica tuya personal es distinta de la historia clínica que tienen los médicos que te hacen el reconocimiento médico de empresa . Y a esos datos no puede acceder nadie . 
Despavila borrego   Los niños se están enfermando por los efectos adversos de la vacuna COVID , recuerda es una vacuna experimental ... hepatitis   𝐃𝐄𝐒𝐏𝐄𝐑𝐓𝐀𝐃𝐎𝐑 𝐃𝐄 𝐋𝐀 𝐌𝐀𝐓𝐑𝐈𝐗   t . me / Despertadordelamatrix 
  Noticia Un niño de 10 años sufrió una parada cardíaca 12 horas después de recibir la vacuna de Pfizer . Según la familia , ahora está estable ... Lo que no sabe la familia es que le han jodido la vida a su niño para el resto de su vida . ( Y a los otros 45 ) . La vacunación se interrumpirá temporalmente durante 7 días para hacer un seguimiento diario a los 46 niños de la localidad ya vacunados de Covid . Según el relato del padre " 12 horas después de ser vacunado , el niño sufrió alteraciones en los latidos del corazón y se desmayó " . Fue llevado a una red de salud privada , donde fue reanimado , y tras ser estabilizado fue trasladado a un hospital donde se encuentra en observación . . 
Sergio Mejía : LLEVAMOS DÍAS AVISANDO :   Los problemas cardíacos tras la vacuna Covid siguen aumentando sobre todo en adolescentes pero los CDC's no ven relación   Estudio de 7 adolescentes vacunados con miocarditis   18 adolescentes ingresados por problemas cardíacos tras vacunarse   En estudio docenas de informes de miocarditis en adolescentes vacunados   Se reportan múltiples casos de miocarditis en vacunados , sobre todo en adolescentes ¿ Cuáles son sus síntomas ?   Casi 800 informes de inflamación cardíaca tras la vacunación   EEUU convoca una reunión de urgencia por los casos de miocarditis en adolescentes vacunados   El ex - futbolista Nelson Marcenaro se vacuna / Nelson Marcenaro muere de un paro cardíaco   El ex - futbolista Roberto Lima se vacuna / Roberto Lima muere de un paro cardíaco   El entrenador Murray Stroeder se vacuna / Murray Stroeder muere de un paro cardíaco   El Ministro del Interior de Uruguay Jorge Larrañaga se vacuna / Jorge Larrañaga muere de un paro cardíaco . De : Sergio Mejía 
Los cuidadores arrojan sus batas frente a la residencia de Boris Johnson en Londres . Miles de personas se manifiestan en la capital contra el despido de cuidadores no vacunados el 3 de febrero . 
Vacunar a los niños contra el COVID es potencialmente más peligroso que el COVID , indica un informe del gobierno alemán https :// trikooba . com / ? p = 30626   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
Los policías rechazan la vacuna de AstraZeneca tras un 25 % de agentes con efectos secundarios en Francia . A ver si espabilan y despiertan con esta noticia las fuerzas de seguridad de España y dejan de proteger a los políticos y comienzan a defender al pueblo y a ellos mismos .   https :// okdiario . com / espana / policias - rechazan - vacuna - astrazeneca - 25 - agentes - efectos - secundarios - francia - 6863424 
# KarinaAcevedo # vacunas # decisioninformada # datos La Dra. Karina Acevedo , formada en Cambridge y actual investigadora de la Universidad de Querétaro , busca aportar luz y ciencia en el controvertido tema de las vacunas . En esta breve pieza explica un concepto básico sobre el sistema inmune : de manera natural nuestro cuerpo controla la mayoría de las infecciones virales con las células NK ( Natural Killers o Asesinas Naturales ) , de modo que no necesita desarrollar anticuerpos . " Por la vacunación que está diseñada para generar anticuerpos , que no son la manera natural de responder a una infección viral , vamos a acabar teniendo muchos más casos de COVID severo . " Vídeo completo ( merece la pena ) : https :// youtu . be / 9Zoe _ Y2dXEo Tomemos las riendas de nuestras vidas . t . me / labiblioteca2020 
El CEO de Pfizer empieza a desmarcarse de todo lo que ha pasado . Él no sabía nada , se ha guiado por consejos , nunca se había probado una vacuna así ... mayores los beneficios que los riesgos . Son unos criminales . 
  El hospital de Marsella hoy : " SU PASE NO SERVIRÁ DE NADA EN UN HOSPITAL SIN CAMAS NI PERSONAL "   Las infraestructuras sanitarias de Francia están destrozadas . El jefe del servicio de urgencias del Hospital Avicenne explicó la semana pasada que " debido a la falta de personal en los hospitales , uno de cada cinco servicios de urgencias corre el riesgo de cerrar este verano . Habrá muertes " .   Durante la crisis del COVID , 15 . 000 trabajadores sanitarios no vacunados han sido suspendidos . Sin embargo , Macron declaró recientemente que " la reincorporación de los cuidadores no vacunados no es en absoluto una respuesta a la crisis del personal de urgencia "   Fuente ( OSINT ) 
Esta serie de informaciones conectadas explican lo que va a pasar ( y posiblemente la repentina muerte del virólogo Luc Montaigner ) . Tras comprobar que muchos de los vacunados están perdiendo capacidad de su sistema inmunitario , los científicos disidentes han acuñado el término ( VAIDS ) : Síndrome de Inmunodeficiencia adquirido por la vacuna . Como contrapartida , el sistema ha recuperado la largamente soñada e infructuosa vacuna para el sida , e incluso se han sacado de la manga un test para la inmunodeficiencia . Y en estas condiciones , la máxima autoridad en inmunodeficiencia , se muere , de repente , poco después de afirmar que muchos vacunados van a adquirir ese síndrome ( asociándolo a un componente del polémico VIH que habría sido infiltrado en esta vacuna ARN ) . Todo encaja , ¿ no ? 
Este me duele un buen la cabeza y siento escalofríos , y tengo mucho escurrimiento nasal después la vacuna y no se me ha quitado hace 3 meses será normal ? Aparte q parece q se me . inflamo la mitad de la cara y traigo mucho cansancio tipo embolia 
ADVERTENCIA : Los funcionarios de la FDA , los CDC , los NIH , Moderna y Pfizer expresaron su grave preocupación por estas vacunas de ARNm en el HHS , especialmente para los niños , que temen por su seguridad y la destrucción de sus carreras . https :// palexander . substack . com / p / warning - fda - cdc - nih - moderna - y - pfizer DrPaulAlexander 
  CAMPAÑA CIVIL PARA EVITAR EL TOTALITARISMO DE LA DICTADURA EUROPEA Lo único UNIDO en Europa son sus CIUDADANOS Ante las consecuencias de la terrible gestión de la # comisión y el # parlamento # europeo y su # autoritarismo ACCION CIVIL   Aunque la # UE se ha convertido en una dictadura globalista actuando en contra de los intereses de su población , la ciudadanía reacciona , coordinada con abogados , científicos y médicos de más de 21 países .   Tras agotar las vías legales sólo nos queda presentar un FRENTE COMÚN PARA DAR una RESPUESTA CIVIL CONTUNDENTE : NO   al # pasaporte de vacunas o Green Pass al # PSL ( passenger location form ) a la # Hera Sólo tienes que reenviar estás cuartillas por email a la lista de parlamentarios europeos publicada aquí   ¿ Por qué le llaman PROTECCION , cuando quieren decir C O N T R O L ? ? ?   @ Spain _ denuncia # DeepState # PoderDetrasDelPoder # ControlPoblacion # Vacunas # Agenda2030 # NuevoOrdenMundial # IdentidadDigital # NOM # WHO 
Ya te digo , yo flipo con la gente , y esos que van SOLOS en su coche CON mascarilla ? ? De que tienen miedo ? ? La vacuna les atrofia las neuronas 
¿ Las vacunas nos hacen más saludables ? Tres estudios independientes publicados en 2020 compararon la salud general de personas vacunadas y no vacunadas y los resultados son sorprendentes . Cualquiera que esté considerando vacunarse para sí mismo o para su familia debe sopesar los sorprendentes resultados de estos informes antes de tomar una decisión completamente informada . https :// youtu . be / f1L _ UWTkFf4 
Puede que pongan más en riesgo los vacunados a los no vacunados ( involuntariamente ) con lo de las proteinas spike , muchas personas dicen sentirse mal y tener problemas mensturales graves o abortos trabajando al lado de vacunados 
30 . 305 personas murieron dentro de los 21 días después de recibir una vacuna COVID en Inglaterra durante los primeros 6 meses de 2021 https :// trikooba . com / ? p = 29676   Síguenos en : Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Telegram : https :// t . me / trikooba 
Uno de nuestros activistas trabaja como enfermero en una residencia de ancianos en Madrid . Nos ha señalado que sus colegas ( él se negó ) han administrado la vacuna de la gripe a los mayores   
URGENTE FECHA LÍMITE MAÑANA Enviar la cartas aquí en adjunto al Presidente de Gobierno y al Ministro de Salud de las siguientes maneras : ( podéis hacer las tres opciones o la que os venga mejor ) - ir a la Moncloa y al Ministerio de Salud y entregar las cartas físicamente - enviar las dos cartas por correo postal al Gobierno y al Ministerio de Salud con certificación de recibo 1)A la atención de Pedro Sánchez Pérez - Castejón Complejo Moncloa – Av. Puerta de Hierro s / n – Madrid 28071 2)A la atención de Carolina Darias San Sebastián Paseo del Prado , n.º 18 - 20 , planta baja , esquina C / Lope de Vega 28014 Madrid - enviar las dos cartas por correo electrónico eligiendo la opción de recibir la notificación de recibo , por favor tomad una foto o un video cuando lo hagáis 1 ) pedro . sanchez @ congreso . es 2 ) oiac @ mscbs . es Enviar las fotos de los recibos a support @ worldfreedomalliance . org Con esta carta pedimos pruebas de que - LA SARS - CoV2 haya sido isolado - la vacuna para la SARS - CoV2 haya sido testada para asegurarnos que es segura - la vacuna para la SARS - CoV2 nos protege de la SARS - CoV2 - la vacuna para la SARS - CoV2 conlleva efectos positivos , y no causa efectos adversos importantes entre los cuales la muerte En caso de no recibir respuesta en 14 días de parte del Gobierno y del Ministerio de Salud , su silencio será considerado como falta y como reconocimiento y consentimiento de los siguientes punto : - su contribución y participación , directa o indirecta , consciente o no consciente , al programa SARS - CoV2 le hace cómplice de haber causado daños , lesiones y en mucho casos incluso la muerte - es legalmente culpable por sus acciones con respecto al programa covid 
El Dr. Robert Malone advierte sobre el peligro de la acumulación en los ovarios , de los lípidos de las vacunas Covid de ARNm 
LA PROXIMA PANDEMIA DE VIRUELA COBRA FUERZA 1 . Bill Gates avisa sobre un ataque terrorista con el virus de la viruela . https :// news . yahoo . com / bill - gates - warns - smallpox - terror - 000100099 . html 2 . El virus de la viruela se encuentra en sendos laboratorios de nivel 4 de EEUU y Rusia . https :// en . m . wikipedia . org / wiki / Smallpox _ virus _ retention _ debate 3 . Se encuentran viales con etiquetas de viruela en frigoríficos " normales " en un laboratorio de Merck . https :// news . yahoo . com / vials - labeled - small - pox - found - in - lab - near - philadelphia - 003127682 . html 4 . Bill Gates es uno de los principales accionistas de Merck . https :// www . statnews . com / pharmalot / 2021 / 10 / 20 / covid19 - merck - gates - pill - patents - who / https :// www . wsj . com / articles / ES2258646692506081189986 5 . Universidad de Australia ( ahí donde han perdido todas sus libertades ) realiza simulaciones de ataques terroristas con virus de la viruela . https :// newsroom . unsw . edu . au / news / health / smallpox - simulation - first - research - published - global - biosecurity - journal 6 . La universidad de Johns Hopkins de Bloomberg ( también participada por Bill Gates ) realiza el pasado verano simulaciones de un ataque terrorista con el virus de la viruela en suelo estadounidense . https :// www . centerforhealthsecurity . org / our - work / events - archive / 2001 _ dark - winter / https :// hub . jhu . edu / 2021 / 11 / 18 / gates - institute - funding - for - sexual - reproductive - health / 7 . El gobierno de los EEUU compra 20 millones de nuevas vacunas de la viruela por valor de 500 millones de dólares con opción a comprar vacunas por valor de 1 . 600 millones de dólares para estar preparados para un ataque terrorista biológico . https :// www . cbsnews . com / news / us - buys - new - smallpox - vaccine / 8 . En abril de este año , la FDA aprueba un nuevo medicamento para tratar la viruela . Todo a pesar de haberse erradicado en 1980 . https :// www . fda . gov / drugs / news - events - human - drugs / fda - approves - drug - treat - smallpox ¿ A dónde nos puede llevar todo esto ? Creo que solo hay que conectar los puntos . 
SAGA AUTISMO PARTE 3 Llegamos a la conferencia Sabatina # 100 con transmisiones Gratuitas desde que la COMUSAV Mundial se fundó . ¡ GRACIAS POR TU LEALTAD ! 00:15:17 Bienvenida por Tanya Carmona 00:04:15 Dr. h.c . Andreas L. Kalcker - Habla de Autismo , muestra video con testimonios de recuperación y Q&A. 00:43:04 Dra. Pilar Mora - Presentación " Parásitos y Autismo " y Q&A. La manipulación de organismos vivos luchando por quedarse dentro del huésped ( el ser humano ) . 01:50:00 Dr. Andrew Wakefield , M.D. Entrevista Exclusiva para COMUSAV Mundial , la verdad detrás de los ensayos en vacunas , y las acusaciones en su contra . Ahora se dedica a exponer la corrupción y casos reales a traves de sus películas . DOCUMENTALES : www . 1986TheAct . com Para ver las demás conferencias de la SAGA ESPECIAL AUTISMO visita la Videoteca de COMUSAV Mundial : PARTE 1 - VACUNAS Y AUTISMO PARTE 2 - ¿ EL AUTISMO TIENE CURA ? PARTE 3 - PARÁSITOS Y AUTISMO y ENTREVISTA DR . ANDY WAKEFIELD . ÚNETE : COMUSAV MUNDIAL OFICIAL 
Lo dudo . En mi empresa tengo 9 personas . Todas vacunadas . En el movil de una de ellas ( no samsung ni iphone … ) salen 9 codigos mac diariamente , y cuando les dices que se alejen del movil ( a unos 20/30 metros ) el codigo desaparece y cuando les dices ahora acercate vuelve a aparecer . Hay cuatro vacunas , dos y dos ( dos de arn y dos de adenovirus ) pero estoy casi segura de que todas llevan el mismo fin , por lo que el medio ( nombre y composicion ) importa poco porque el fin es comun . Si no conoces muchos casos de gente afectada despues de vacunarse , yo te puedo poner ejemplos : mi madre al mes un tumor cerebral rarisimo que se la llevo entre sufrimiento extremo en tres meses . Hoy se de un chico de 52 años con el mismo tumor . Se va a morir . Encima nuestro viven una pareja de jubilados : ella alzehimer galopante , el ya tres ictus , uno con infarto y vuelta a casa con marcapasos . En el octavo una chica joven con embolias … varias , enfermedad autoinmune , su marido quedandose ciego . En huca de oviedo 11 jovenes ( el mas mayor 52 , pero el resto de menos de 40 ) con tumores cerebrales galopantes y raros . Una vecina del edificio de enfrente . Subiendo de vacunarse caminando se desvanecio . Diagnostico alzehimer . La vecina del segundo . Sana como ya quisiera yo , con 95 años pero con apariencia de 60 … le ponen la dos dosis y dn una semana se queda seca . Se me olvidan muchos , pirque aparte conozco a gente de mi edad 46 , con reglas retiradas , hemorragias dos y tres veces al mes , cegueras , enfermedades autoinmunes , cagaleras perpetuas que terminaran en cancer evidentemente y mi propia suegra con cancer de piel . Te hace falta mas para darte cuenta de que algo está pasando y qud todo este “ descontrol ” empezo con las vacunaciones ? ? ? ? ? Escribeme por privado si quieres . 
Cruz Roja Americana : las personas vacunadas no pueden donar sangre , porque la vacuna destruye completamente sus anticuerpos naturales ... Lo habíamos anticipado con nuestros estudios , ahora la confirmación oficial . 
Estoy alucinando y flipando con todo lo que llevo leyendo estos días de efectos y demás .. Yo tengo las dos primeras vacunas de Pfizer pero no me pienso poner una tercera , y menos vacunar a mis hijas de 11 y 5 años .. Digan lo que me digan .. Y discuta con quien discuta 
16 . 310 muertes y 778 . 685 lesiones después de vacunas COVID reportadas en el VAERS : 2.5 veces más muertes que después de TODAS las vacunas durante los últimos 30 años Los CDC publicaron más datos en el VAERS ( Sistema de notificación de eventos adversos de vacunas ) el viernes pasado , que incluyó casos hasta el 1 de octubre de 2021 . El gobierno de los EE. UU. ahora informa que en los últimos 10 meses desde la autorización de uso de emergencia para las inyecciones de COVID - 19 , 16,310 personas han muerto después de recibir inyecciones contra el COVID . https :// trikooba . com / ? p = 32294   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE INSTAGRAM : https :// instagram . com / trikooba TWITTER : https :// twitter . com / 3Kooba _ com FACEBOOK : https :// bit . ly / 3osacUY 
  ESCÁNDALO EN ESLOVENIA LA JEFE DE ENFERMERÍA DEL " CENTRO MÉDICO UNIVERSITARIO " , UN CENTRO CLÍNICO EN LIUBLIANA , QUE SE ENCARGA DE RECIBIR LOS FRASCOS Y GESTIONA TODO , DIMITIÓ , Y SALIÓ FRENTE A LAS CÁMARAS SACANDO FRASCOS DE VACUNAS Y MOSTRANDO A LA GENTE LOS CÓDIGOS EN LAS BOTELLAS DONDE CADA UNO CONTIENE EL NÚMERO 1 , 2 o 3 EN EL CÓDIGO , Y LUEGO EXPLICÓ EL SIGNIFICADO DE ESOS NÚMEROS . LOS QUE TIENEN 1 SON PLACEBO , ( solución salina ) .   LOS QUE TIENEN 2 , CONTIENEN ARN .   LOS QUE TIENEN 3 , SON UNA VARILLA DE ARN QUE CONTIENE EL GEN " ONC " , VINCULADO AL ADENOVIRUS QUE CONTRIBUYE AL DESARROLLO DEL CÁNCER . Dijo que las personas que hayan recibido el contenido de los frascos con número 3 , DENTRO DE LOS 2 AÑOS TENDRÁN CÁNCER DE TEJIDOS BLANDOS . Ella dijo que PERSONALMENTE FUE TESTIGO DE LA INOCULACIÓN DE TODOS LOS POLÍTICOS Y MAGNATES , Y ASEGURÓ QUE TODOS RECIBIERON EL CONTENIDO DE FRASCOS NÚMERO 1 . DIOS CON NOSOTROS DIFUNDE   ÚNETE @ Medicosporlaverdad Médicos por la Verdad Argentina . 
Buenos días , tengo dos casos cercanos de vacunados con 2 y 3 dosis . El de 2 dosis , con 46 años , le detectaron un tumor en el páncreas que unía con el bazo y el de 3 dosis , a los 70 años , sano , le diagnostican diabetes tipo 2 y le llegó a subir a 500 el azúcar , tardaron casi dos semanas en regularlo . Ninguno hila esto con las vacunas , pero he leído muchos casos relacionados con el páncreas , sobre todo pancreatitis y creo que estos datos pueden ser importantes también . Saludos 
En Dinamarca , los triple vacunados ( verde abajo ) están más infectados en forma proporcional que los doble vacunados ( azul ) , quienes a su vez están más infectados que los no vacunados ( naranja ) , en todas las edades y grupos . https :// red . cienciaysaludnatural . com / muro / p / 1350 / 
  Teniendo claro que este documento es parte de la FARSA , que el Sars - Cov - 2 sólo existe como elucubración informática creada en base a bibliotecas genómicas , que la causa de la Covid - 19 no es un virus , que los microorganismo no son patogenos , y que la verdadera pandemia está siendo causada por el 5 G en combinación con las vacunas ( por lo menos la de la gripe y las Covid seguro , se investiga si otras más , que es muy posible ) dejamos este FAKE - DOCUMENTO Oficial , para mostrar como en junio de 2020 ya se hablaba de meter nanotecnología en las vacunas Covid , para " fines terapéuticos " .   DOCUMENTO NANOTECNOLOGÍA PARA COVID - 19 : INVESTIGACIÓN TERAPÉUTICA Y DE VACUNAS ACS Nano 2020 , 14 , 7 , 7760–7782 Fecha de publicación : 22 de junio de 2020 https :// doi . org / 10 . 1021 / acsnano . 0c04006 Copyright   2020 Sociedad Química Estadounidense   Resumen muy extenso   Documento completo PDF .   @ InfoVacunas 
  ¿ GENOCIDIO o VACUNOCIDIO ?   La Dra. Naomi # Wolf , junto a muchos otros médicos , científicos y profesionales de la salud continua DENUNCIANDO , la premeditación y alevosía de quienes , incluso habiendo trampeado los resultados de sus estudios y ocultando los peligrosos resultados reales de los mismos , insistieron en inyectar la ya letal sustancia conocida como vacuna COVID   El informe secreto de Pfizer desvela los daños reportados por la inoculación de este fármaco , muy superiores en tanto a números como a gravedad de lo que se hizo público a la población y pese a los cuales se continuó inyectando a la gente , incluidos jóvenes y niños estos productos nocivos .   Fuente   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # Vacunocidio # Pfizer 
https :// odysee . com /@ ascension66 : f / TERCERADOSISVACUNASCOVID : c Odysee ( https :// odysee . com /@ ascension66 : f / TERCERADOSISVACUNASCOVID : c ) VIDEO 5 ( 2022 ) RIESGOS DE LA TERCERA DOSIS DE LAS VACUNAS COVID La ciencia viene demostrando el fracaso de las vacunas Covid . En este quinto video de la serie s 
  CGI En Americas Got Talent Una cámara de televisión graba la transmisión en vivo con el rostro elegido de cualquiera y las habilidades de actuación y talento de otro . ( PRUEBAS CGI ) . TECNOLOGÍA EN SU MÁXIMA EXPRESIÓN : aquí vamos , fanáticos de DEVOLUCIÓN , para DEMOSTRAR que ahora tenemos la tecnología para impactar una NARRATIVA DE WAG THE DOG PARA UTILIZAR CGI Y TECNOLOGÍA AVANZADA PARA ENGAÑAR AL PÚBLICO DORMIDO MIENTRAS SE REALIZA UNA OPERACIÓN MILITAR STING . Aquí está la prueba de los patriotas . EL 7 DE JUNIO DE 2022 Episodio de Americas Got Talent presentan la tecnología para explicar cómo los White Hats están ganando la guerra mientras que los activos de la cábala piensan que sus líderes están vivos y libres . t . me / sntx _ cosmic 
Atención , al grupo ESPAÑA DENUNCIA , esto va a seguir , asombrándonos de lo que se va descubriendo que hacen en nuestra contra , o tenéis alguna otra ruta que empezar a corto tiempo , porque las elecciones generales estan a la vuelta de la esquina , y sería bueno que nos fuéramos aglutinando u organizando como fuerza política no creéis . porque este formato esta quedando anquilosado e inservible totalmente , pues no se les va al degüello . Sería bueno identificarais la plataforma política a traves de la cual queréis la liberación DEL CONGRESO Y DEL SENADO , pues la facultad de legislar , la siguen teniendo intacta , y eso sera mientras no subamos cualitativamente de reacción y objetivos yo no veo que vayamos a echarlos del congreso de los diputados y del senado con estos grupos sociales . Aqui teneis a DECENCIA , como partido político y si teneis alguna otra alternativa darla a conocer ya y marchemos todos en la misma dirección desde todos los puntos de España , haci el congreso de los diputados y del senado y echarlos de una puñetera vez de alli , fuera el covid falso e inexistente y fue los vacunometros de toda españa .. 
El primer ministro de Victoria extiende el bloqueo de COVID mientras se permite a la policía australiana hackear los teléfonos de los ciudadanos   El primer ministro de Victoria ha anunciado que se mantendrá un bloqueo en todo el estado hasta que la mayoría de los residentes estén vacunados , pocos días después de que Australia adoptó una nueva legislación que otorga amplios poderes de vigilancia y espionaje a la policía . El estado australiano , con una población de 6,6 millones de personas , ha registrado 822 muertes relacionadas con el COVID desde el inicio de la pandemia , mientras más de 950 victorianos se han suicidado durante el mismo período de tiempo . https :// trikooba . com / ? p = 27727   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
Ademas de muertes repentinas , las vacunas aceleran el desenlace de enfermedades cronicas como el cancer . Se le detecto " cancer " en octubre , y ahora fallecio a los 79 https :// www . eldiario . es / agencias / fallece - cancer - 79 - anos - periodista - jesus - marinas _ 1 _ 8980793 . html 
¿ Están listos para esta ? No vamos a aguantarlo ! No ! ya fue suficiente . No nos vacunamos nunca más ! ! Tenemos el derecho a elegir de vacunarnos o no ! Esta es nuestra vida estos son nuestros hijos ! ! Luchemos por nuestras vidas cuidemos a nuestros hijos el Calendario metetelo vos ! ! No vamos a vacunarnos Que No ! no nos vacunamos . No nos vacunamos Nunca más ! ! La inmunidad de grupo es un verso para el rebaño No queremos nada que venga de vos . La verdad está de nuestro lado las vacunas dan autismo ¿ cuando se pudra todo a donde vas a correr ? Tenemos Derechos ! ! Somos Libres ! ! Vamos a Luchar ! ! Y lo vas a ver . No vamos a vacunarnos Que No ! no nos vacunamos No nos vacunamos Nunca más ! ! No vamos a vacunarnos Que No ! no nos vacunamos No nos vacunamos Nunca más ! ! Tenemos Derechos ! ! Somos Libres ! ! Vamos a Luchar ! ! Y lo vas a ver . @ InfoVacunas 
  Vacunas contra el covid sí dañan la fertilidad masculina y femenina , advierten médicos Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 04 / 13 / vacunas - contra - el - covid - si - danan - la - fertilidad - masculina - y - femenina - advierten - medicos /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
Hola , os envío un texto que estamos firmando , con motivo del 15 de mayo de 2021 . Si quieres firmarlo , por favor escribe tu nombre y apellidos , profesión , localidad y país . Gracias . Podéis enviarlo a quien creéis que le gustaría firmar para apoyarlo . Me respondéis por este grupo de Telegram o a mi email plucenas1 @ hotmail . com Gracias " En este momento tan importante para la humanidad , unimos nuestras voces en todo el mundo y pedimos que se respeten los derechos humanos y fundamentales que las personas hemos perdido en este contexto de pandemia . El escenario socio - sanitario presente no justifica en absoluto esta falta y pérdida de libertades que ha existido y existe en gran parte del mundo . Estas medidas socio - sanitarias implantadas carecen de evidencia científica sólida que las avalen . Por ello , exigimos y pedimos la restitución de nuestra libertad . Libertad para respirar , libertad para trabajar , libertad para movernos y libertad para decidir y elegir sin coacciones ni presiones de ningún tipo . Libertad para convivir , respetando la esencia de la vida que nos hace fuertes y saludables y nos permite avanzar en el proceso evolutivo de la humanidad " . 
https :// www . subrayado . com . uy / mueren - dos - futbolistas - amateur - menos - una - semana - recomiendan - electrocardiograma - los - 12 - anos - n851496 Uruguay Mueren dos futbolistas amateur en menos de una semana ; recomiendan electrocardiograma desde los 12 años ¡ Los efectos de las vacunas , tarde o temprano aparecen ! Unite a Plandemia : https :// t . me / PLANDEMIA _ MUNDIAL _ COVID 
  Más de 500 personas ingresadas y 113 muertos tras recibir la vacuna Covid en el Reino Unido . Y los medios siguen diciendo que es un virus . Investigadores de la Universidad de Liverpool dijeron que todos los pacientes habían recibido una dosis de la vacuna al menos tres semanas antes de ser admitidos . El equipo de investigación lo llamó " fallas de vacunas " . Colin Semple , profesor de medicina de brotes en la Universidad de Liverpool y uno de los autores del estudio , dijo al Times : " Todos estamos hablando de las estadísticas , pero si es tu abuela es una tragedia para tu familia " . Fuente   @ InfoVacunas 
  Noticia Médico que escribe artículos y graba vídeos a favor de la vacunación de adolescentes , tiene contrato con Pfizer   José Veranzas recibe 2 . 000 euros mensuales por su puesto de consultor en la empresa Pfizer . José Veranzas ha recibido 33 . 519 euros de Pfizer en los últimos cuatro años , que incluyen el dinero pagado por conferencias en las que fue ponente , grabaciones de vídeo sobre vacunas y el citado contrato de consultoría científica ( que vale 2 . 000 euros mensuales ) . alrededor del 58 % del total recibido ( 19 . 573 euros ) ya estaba entregado este año . El médico que trabaja en infectología en el Hospital Pediátrico Dona Estefânia de Lisboa , tiene una carrera académica en la Universidad Nova y fue coordinador del comité de vacunación de la Sociedad Portuguesa de Pediatría : este es un organismo influyente , que emite recomendaciones a pediatras y otros profesionales de la salud sobre las vacunas que se deben administrar a los niños . https :// t . me / InfoVacunas 
Karrow : " Vacunación materna contra el COVID - 19 y su impacto potencial en el desarrollo fetal y neonatal " ; el nuevo análisis de los datos reveló una incidencia acumulada de aborto espontáneo de 7 a 8 veces mayor https :// palexander . substack . com / p / karrow - maternal - covid - 19 - vacunacion 
Saludos a todos . El Hospital materno infantil Sant Joan de Déu de Barcelona ha iniciado una campaña llamada Kids Corona en la cual pretende realizar ensayos clínicos de vacunas COVID - 19 en niños de edad comprendida entre los 5 y los 17 años . Tras una breve reunión , han salido varias opciones : - Volanteada dentro y en los aledaños del hospital repartiendo folletos , sobre todo al personal sanitario , usuarios adultos y en zonas estratégicas . Se elegirá un día para que vengan las personas masivamente desde todos los lugares de España a repartir los folletos . No se trata de hacer ruido , pero sí de ser tantas personas que no podrán echarnos del hospital o impedirnos la entrada . Pensamos que manifestarse como tal en frente del hospital puede resultar molesto para los niños que son pacientes y afectaría a quien no debería ( nos falta elegir fecha y preparar los folletos ) . - Colapsar el número de teléfono específico de la campaña leyendo un texto preparado o diciendo algo libremente en relación al tema . - Boicotear el correo electrónico mediante un texto elaborado previamente , facilitando la acción para todo el mundo . A los que queráis participar en la organización de estas acciones os animamos a que entréis en el siguiente grupo y aportéis vuestras ideas para sumarlas a las ya propuestas por nosotros : https :// t . me / joinchat / cpi7C2gzj6xiN2Jk Lista de grupos interesados en participar : - El Pueblo por la Verdad Barcelona - Units per la Veritat - ... COPIAR Y AÑADIR VUESTRO GRUPO U ORGANIZACIÓN ¡ Muchas gracias ! 
MÉDICOS DE LOS ESTADOS UNIDOS DENUNCIAN QUE LAS VACUNAS SE HACEN DE NIÑOS ABORTADOS QUE LES EXTRAEN LOS ÓRGANOS CUANDO AÚN ESTÁN CON VIDA https :// economianoticias . com / medicos - de - estados - unidos - extraen - los - organos - de - bebes - aun - vivos - para - hacer - las - vacunas / 
El Dr. Mariano Arriaga , médico argentino entrevistado por un canal de televisión . No existe una pandemia , la verdadera pandemia únicamente es la pobreza y está financiada por la declaración de la pandemia sanitaria . https :// t . me / joinchat / SipgDipDbA45MmIx 
Suecia registra en los últimos meses 30 . 000 efectos secundarios tras vacunas COVID , más de lo reportado en 4 años https :// trikooba . com / ? p = 19335   Síguenos también en : Facebook : https :// bit . ly / 3aNR3Fe Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// bit . ly / 3u7BCzb SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL 
  MUY IMPORTANTE : Las inoculaciones que se está metiendo la gente creyendo que son vacunas NO lo son . En realidad son experimentos génicos en pruebas ( fase4 ) . Quienes se lo estén inoculando pueden tener , tanto en la primera como en la segunda dosis , síntomas leves o agudos . También es probable que sufra efectos en su salud por el resto de su vida . Son productos de ingeniería genética NO a probados como vacunas por ningún organismo oficial . Lo único que están es aprobados como mecanismo de emergencia contra la enfermedad de la Covid19 , de ahí que las empresas distribuyentes de las mismas te hagan firmar un papelito por lo que pueda pasar para lavarse las manos judicialmente . CONCLUSIÓN : Están utilizando a las personas como conejillos de indias para en un futuro poder sacar una supuesta vacuna fiable . Ya saben , no hagan tonterías , resistan . No es obligatorio ponérsela . Resistamos ! ! 
. GRAPHENEA . La empresa española líder en Europa . Posiblemente , otra de las colaboradoras en la aparición de la Covid - 19 producida por radiación , y la introducción del grafeno en la sociedad aumentando la radiación recibida . La empresa , creada en 2010 , es uno de los principales productores europeos de grafeno en el mundo . Exportando a más de 50 países y con más de 2 . 500 clientes . https :// www . graphenea . com /   Noticia ( 2007 ) En 2013 la U.E. puso en marcha un programa de investigación de 1 . 000 millones de euros con el objetivo de encontrar formas de comercializar el grafeno . Graphenea será probablemente una de las principales beneficiarias de este empuje de inversión a 10 años . Graphenea , entre las 100 empresas más innovadoras de la lista 2014 Global Cleantech Aunque algunas aplicaciones nicho - como las raquetas de tenis reforzadas con grafeno - ya están disponibles y otras - como las pantallas flexibles - , no están muy lejos , es probable que las aplicaciones realmente importantes en el campo de la electrónica no estén listas hasta la década de 2020 . Graphenea promociona en su web publicaciones de estudios científicos sobre artículos como este : Preparación de un sensor de deformación de tejido basado en grafeno para la monitorización del movimiento humano Y además de biosensores de grafeno , también vende Soluciones Acuosas con Grafeno para el campo de la biomedicina .   @ InfoVacunas 
elaullido/4316 EL NEGACUÑAO F . L . Mirones ( 1/2 ) Cuando se va a ver una película , por ejemplo Titanic o La Pasión de Mel Gibson , uno va a disfrutar de una obra de arte . No importa que ya sepamos el final ni que conozcamos la información previamente . Entre los “ no me escuchan , me cansé ” y los “ ya lo sabía todo ” están inundando de pesimismo y energía negativa la labor de otros que siguen incansables seduciendo a su entorno con las nuevas armas que tenemos . Una película , ya sea documental o de ficción , es mucho más que información , si fuera solo eso sería un reportaje . Una película es fotografía , es montaje , ritmo , es música , estructura narrativa ... un conjunto de cosas que consiguen que al espectador le brote el alma por los ojos , se emocione , y salga del cine con energía renovada . Una película no es un telediario . En los dos ejemplos con los que empecé ya sabemos que el barco se hunde y que el protagonista es crucificado , sin embargo el director , el guionista y el autor de la banda sonora , además del montador , el director de fotografía , maquillaje y vestuario nos lo pueden mostrar de forma más o menos sublime y bella . Hay una tendencia en cierta disidencia a repetir que “ ya lo saben todo ” , como despreciando que un 7O % de la población todavía no sabe nada y que es necesario llegar hasta ellos con productos bien hechos que cuestan dinero . Esa masa crítica jamás entra en canales como éste , ni en Twitter , ni ve ningún vídeo con tufo crítico . Sin embargo , si que compran libros que se encuentran en sus librerías habituales , sí que irían al cine con alguien que les insista , sí que leen un artículo en un periódico normal como los que escribe Juan Manuel de Prada . Esas tres cosas penetran , se cuelan en los medios del sistema llegando hasta las personas sin ningún vínculo negacionista , muchos de los cuales no se han enterado hasta ahora de nada . No debemos caer en la soberbia endogámica de creer que ya está todo dicho y que lo que se haga ahora es improductivo . Sería como llegar a puerto y no amarrar . Es justo AHORA cuando más millones de personas en el mundo se están dando cuenta de la gran mentira . Éramos cuatro monos , en este momento tenemos la oportunidad de parar la siguiente falacia . Y justo cuando más necesitamos a comunicadores positivos , amables , convincentes y gratos , mucha gente que se asoma a vernos por primera vez se encuentra a algunos cabreados , insultándose unos a otros , divididos y llamándoles borregos ¿ usted sí llegara ahora se quedaría con gente así ! Yo no . Imagínense a una persona que entrara por primera vez en su vida a una iglesia , o asistiera a una misa por curiosidad , y se encontrara a un sacerdote que grita , riñe e insulta porque está quemado ¡ no volverá ! Los que estén cansados deben dejar paso a otros que sean capaces de seguir con optimismo . Atacar a las iniciativas de otros disidentes en público da una imagen patética , nos aleja del éxito , es lo contrario a ayudar . Presumir de ser “ el más disidente ” atacando a los demás porque en el fondo da envidia y se está compitiendo por seguidores es muy peligroso . Muchos canales se han quedado sin contenidos porque sus autores ya no investigan , se han instalado en un discurso que ya han contado mil veces y no da para más . Por tanto , cansados de atacar al sistema , se dedican a denostar a sus propios aliados , convirtiéndose en el mejor arma del NOM . Hay todavía mucho que investigar , mucho que divulgar , hay que seguir repitiendo los mensajes ya dichos porque hay un público nuevo y estudios científicos que salen cada semana . La propaganda oficial no se cansa , repite y repite . Se nota que muchos canales negacionistas los lleva gente no profesional , que desconoce las reglas básicas de la comunicación audiovisual y la publicidad , una de las cuales es que jamás hay que quemarse , aburrirse y desvirtuar el menaje original . Cuando una persona vacunada se asome por aquí a ver qué decimos , debe encontrar gente amable , información veraz , energía positiva ... EL NEGACUÑAO F . L . Mirones ( 2/2 ) 
Yo conozco gente que no ha vacunado de nada a sus hijos por los metales pescados que llevan la vacuna y LOS HAN AGOBIADO CON LLAMADAS . Y les han hecho firmar un papel como que se hacían responsables como padres de que a sus hijos no se les había puesto NADA . 
Yo lo del palito le tengo mucha aprensión , a mis hijos les hacen una prueba cada semana para jugar al fútbol por no estar vacunados , se la hace gente del club que no tiene ni idea de nada , cuando ya se sabe de sobra que utilizados de esa forma esos test no valen para nada , más aún cuando el niño no tiene síntomas , lo expones a que le contagien el propio COVID o cualquier cosa al bajarse la mascarilla y meterse cosas por la nariz en un cuartucho ( y a saber que llevan , además en el club mojan el hisopo con no se qué ) . Ni siquiera desde la perspectiva oficialista tiene sentido hacer eso . Lo único útil para segregar niños y dejarlos descansar en casa es tomar la temperatura , yo creo , como se ha hecho siempre . Y aún así nunca lo hay pillado , el COVID ni nada . Aquí todo el sector farmaceútico se ha aprovechado a lo bestia , los vendedores de test también . Yo solo estoy a favor de las mascarillas de tela en espacios cerrados o con mucha gente y las médicas en espacio hospitalario , porque además las mascarillas sintéticas están llenando las calles y las playas de basura . 
pues no es por nada pero para protegeros de algo que los no vacunados como yo o mi pareja NO hemos pillado en dos años os deja hecho una mierda eso 
OMS : Ya que no hay " datos de eficacia o seguridad " los menores de 12 años NO deben ser vacunados contra el Covid - 19 " de forma rutinaria " Muchos países continúan administrando las inyecciones experimentales de terapia genética contra el Covid - 19 en niños , a pesar de la ausencia de ' datos de eficacia o seguridad ' .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 38502   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : https :// bit . ly / 3dxxenE 
Después de meses de investigación rigurosa sobre el contenido de las v4cun4as , el Dr. Domenico Biscardi , científico genetista farmacólogo , antes de poder comunicar a la comunidad científica los graves hallazgos , fue encontrado muerto en su departamento en Italia . Debido a la gravedad de los efectos secundarios que conllevan las inoculaciones contra el supuesto Covid 19 , el Magistrado Angelo Giorgianni , solicitó directamente al científico italiano , experto en genética , una rigurosa investigación sobre el SARS - COV2 y las mal llamadas vacunas . El científico ( RIP ) Dr. Biscardi , había terminado su informe con los detalles de los nano dispositivos tecnológicos encontrados y estaba a punto de presentarlo a la Comisión Europea , cuando , el día miércoles 12 de enero de 2021 , fue encontrado muerto en su departamento . 
# Plandemia Nota de One America News sobre la innegable cantidad de atletas dañados o muertos por los efectos de las vacunas de covid , principalmente problemas cardiacos . 
Dr. Mateo Ruiz - Valdeperas Canal Difusión : Carmen Satori Cossi Laquemana , de 23 años , falleció inesperadamente el 26 de enero de 2022 . Carmen había publicado en su perfil de Facebook una foto mostrando que recibió una dosis de la V. C - 19 el 10 de agosto de 2021 . Fuente : ENLACE UNO Fuente : ENLACE DOS Recopilación de casos que han presentado efectos adversos o muertes posteriores a la " inyección " . https :// t . me / EFECTOSADVERSOS1   El ciudadano borrego medio es un ser inculto , desinformado , sumiso y obediente que no piensa por sí mismo , sino que siempre piensa según lo que les dice la élite de banqueros mundialistas ( EL GRAN HERMANO ) a través de sus medios de comunicación : - PRIMAVERA DE 2020 : Confinarse , quedarse en casa y la mascarilla salvan vidas . La Hidroxicloroquina mata . - VERANO DE 2020 : Viva Black Lives Matter . Hay que echar al malo de Trump que no ha creado ninguna guerra . - AÑO 2021 : La vacuna eugenésica salva vidas . La Hidroxicloroquina sigue siendo mala y mata . - AÑO 2022 : Ucrania buena y d 
LA VIRUELA DEL MONO ( Reflexiones desde la trinchera / Mártin Sánchez ) Cuando un producto de ficción pierde su atractivo , la industria del entretenimiento tiene que encontrar recursos para restaurarlo , renovarlo , o crear un sucedáneo que lo sustituya , en la mayor brevedad posible , de no hacerlo , su público potencial , podría desviar la atención hacia otra marca y acabar diluyéndose . la firma Covid 19 , ha sido explotada por los medios de desinformación masiva , a un nivel nunca antes visto , obteniendo resultados realmente notables , desde el punto de vista del marketing y la publicidad . Pero , como toda fábula o entelequia , el Covid , poco a poco ha ido perdiendo su capacidad de seducción , pese al enconmiable esfuerzo de los mass media , por reforzarlo con cepas , variantes , alpha , beta , delta , omicron , y todo tipo de mandangas inventadas , cada cual más ridícula , que la anterior . Llegados a este punto , los creadores de “ La terrible Pandemia del coronavirus ” , han tenido que mover ficha , y se han sacado de la manga un nuevo producto , a la desesperada , al que han llamado “ viruela del mono ” Cabe destacar , que los creativos globalistas , no son precisamente unos lumbreras , y tampoco se esmeran demasiado a la hora de diseñar este tipo de marcas , pues son conscientes de que su público potencial está compuesto por una masa de imbéciles y retrasados mentales del más alto nivel , que comprarán lo que se les diga , siempre que salga por televisión . Da igual llamarle Covid 19 , Viruela del mono , hepatitis del chimpancé , o varicela del Oso polar , todo es un mero producto de ficción , fruto de la imaginación enferma de unos mal nacidos que juegan a ser Dios , y sueñan con someter a la humanidad . Jamás podrán probar la existencia del sars cov 2 , ni de ningún otro virus , jamás podrán probar que esas supuestas patologías son provocadas por agentes invisibles , simplemente porque es mentira , así que , cualquier payasada que se inventen en lo sucesivo , únicamente nos producirá risa y mofa . Ya solo pueden engañar a sus adeptos telecreyentes , nuestras filas crecen , cada día , y su nicho de mercado se reduce , cada vez somos más , y más fuertes , así que vayanse preparando , atajo de engendros del NOM , porque el día menos pensado , se van a tener que comer hasta la última de sus mentiras … … y ese día creanme , no habrá agujero lo suficientemente profundo donde puedan ocultarse . Feliz semana a todos los disidentes , desobedientes y antiglobalistas del planeta , os espero a todos en próximos conciertos , energía y Rock and Roll , la cabeza alta y la cara descubierta siempre ! ! ! ! Mártin Sánchez 6 - 06 - 2022 Suscríbete a mi canal de Telegram : 
@ porlajusticia Estudio revela que la Pfizer puede alterar el ADN en las células hepáticas humanas https :// ramblalibre . com / 2022 / 04 / 06 / estudio - revela - que - la - pfizer - puede - alterar - el - adn - en - las - celulas - hepaticas - humanas / Un estudio publicado en la revista MDPI encontró que la vacuna contra el coronavirus de Wuhan ( COVID - 19 ) supuestamente segura de Pfizer puede potencialmente alterar el ADN en los hígados humanos . Para el estudio , los científicos de la Universidad de Lund ( LU ) en Suecia descubrieron que el ARNm de la vacuna COVID - 19 de Pfizer ( BNT162b2 ) se puede transcribir de forma inversa [ … ] La entrada Estudio revela que la Pfizer puede alterar el ADN en las células hepáticas humanas Siguenos @ porlajusticia @ porlajusticiachat 
VACUNATE PARA EVITAR EL CONTAGIO   42 . 989 nuevos casos de Covid - 19 , frente a 45 . 919 el mismo día de la semana pasada , de los que 20 . 940 se han producido en mayores de 60 años 
BUENOS DÍAS VACUNAS AL IB POR DOSIS   1 DOSIS   2 DOSIS   3 DOSIS   4 DOSIS A TODO EL PERÚ NIÑOS Y EXTRAJEROS 100 % GARANTÍA PRIMERO SE SUBE AL SISTEMA , LUEGO VERIFICAS EN LA MISMA PAGINA DE MINSA Y CUANDO YA ESTE REGISTRADO TUS DOSIS RECIÉN CANCELAS.(AL FINAL PAGAS ) LOS PAGOS SON POR YAPE 
https :// www . msn . com / es - es / noticias / internacional / las - subvariantes - de -% C3 % B3micron - ba4 - y - ba5 - escapan - m % C3 % A1s - a - la - inmunidad / ar - AAYwHaJ MSN | 2 hours ago La pandemia no se ha acabado . La covid sigue circulando incluso en medio de esta ola de calor que abrasa España . No solo eso , lo hace con rapidez infectando a una mayor velocidad , lo que se traducirá EN UNA ESTAFA VACUNAL 
El gobierno de Canadá elimina el mandato de vacunas para los empleados federales ... Compartiré solo lo que pueda ; uno de esos empleados que conozco bien y los he estado ayudando y los documentos que enviaron https :// palexander . substack . com / p / government - of - canada - drops - vaccine 
2 - Nota a pié de página . " En ciencia , y en un juzgado , se necesitan evidencias " . 3 - Las autoridades sanitarias dicen por un lado que " la vacunación es una mejor medida contra la infección " y al mismo tiempo admiten que " carecen de evidencias sólidas sobre la contagiosidad de los vacunados " . Al mismo tiempo , rechazan medidas alternativas sobre los que hayan pasado ya el Covid y hayan generado inmunidad natural ( 20 millones al mes ) . " Las contradicciones son claras señales de que esta agencia está tratando de saltarse la ley " . 4 - El mandato trata igual a los segmentos de edad que apenas tienen peligro de morir de Covid ( menores de 65 años ) que a los segmentos que sí , así como a trabajadores que usan los mismos baños , aunque no tengan contacto con los enfermos . El servicio de salud no aclara el por qué de estas medidas tan extremas sin distinción para cada uno de los segmentos reflejados . 
  PÁSALO . Esta es la tabla => https :// t . me / supercontagiadores/3941 que saca a relucir el doctor Luis Miguel Benito de Benito en este vídeo => https :// t . me / supercontagiadores/3937 de apenas 4 minutos que todo el mundo debería ver .   En dicho vídeo , el doctor Benito , nos explica con LOS DATOS DE LA TABLA , porqué no hay que vacunar a los niños . Todo aquel padre que sepa esto y aún así vacune a su hijo , si le ocurriera algo ( como ya está ocurriendo con los niños vacunados , que mueren por inflamación del corazón ) , debería ser juzgado como un criminal , sin importar que sea su padre .   El vídeo entero del doctor Luis Miguel Benito de Benito , explicando el delito que comete un padre al vacunar a su hijo de la vacuna COVID , está aquí => https :// odysee . com /@ friasarsenio : 7 / padres - despiertan:4 
Buenas tardes , Me gustaria hacer difusión de esta plataforma en mi trabajo . Tenéis diseñado algun cartel Din A4 para enganchar en el panel de anuncios de mi empresa ? Sé que voy a remover el tema pero quiero alertar y ayudar a los vacunados ... En mi empresa hubo algo de coacción ... Muchas gracias por vuestro trabajo y muchos ánimos . Tenemos que denunciar todo esto como sea . 
Lo que han hecho con los niños estos últimos dos años ha sido MALTRATO INFANTIL , desde impedirles respirar con los bozales que hoy terminan , hasta congelarlos con las ventanas abiertas en invierno ( ¿ así se " previene " un resfriado ahora ? ) e inyectarles fármacos ineficaces , con muchos efectos adversos graves y sin terminar los ensayos clínicos ( por lo menos , más de la mitad de los padres no han permitido esto último ) .   NUNCA MÁS , ESTO NO TIENE QUE SUCEDER NUNCA MÁS   Noticia vía Alcolesinmascarilla ( Twitter ) https :// elpais . com / espana / catalunya / 2022 - 04 - 19 / fin - de - las - mascarillas - en - la - escuela - catalana - se - ha - hecho - largo - los - ninos - han - sido - los - grandes - olvidados - en - esta - pandemia . html   Información importante   Nuestros canales   t . me / lasaludentusmanos 
Debería ser del interés de todos los científicos facilitar el intercambio de ideas científicas para garantizar que ninguna ciencia quede sin compartir por temor al ridículo o la ejecución pública . El 17 de marzo de 2020 , John Ioannidis argumentó que la gravedad del covid era incierta y que las políticas de contención extremas , como los cierres , posiblemente podrían causar más daño que la propia pandemia , lo que provocó una cultura persistente de animosidad hacia el Dr. Ioannidis , a partir de afirmaciones falsas de conflictos de intereses . interés en 2020 a las personas que acusan a Ioannidis de " ciencia horrible " y más . Censura informal de la ciencia en COVID - 19 La censura toma muchas formas . La forma más extrema de censura es la criminalización formal del discurso . https :// brownstone . org / articles / the - silencing - of - the - scientists / 
Yo no estoy vacunado con ninguna del covid , pero desde mediados de 2020 noto cosas raras en la zona del corazón . Me han hecho electro y análisis de enzimas y no me sale nada . El 7 de junio tengo prueba de esfuerzo . Sospecho y mucho , de la vacuna de la gripe de 2019 que sí me puse . No creo que me vuelva a vacunar en mi vida , para nada . 
Cristina Armas logra que una jueza en Tenerife , se decante por la madre que no quería vacunar al niño , contra la voluntad del padre de niño que quería vacunarlo . 
Rosa Mari Gracia Y Josep Pàmies APROVISIONANDONOS DE AGUA DE MAR , PARA RESISTIR LA BARBARIE DE LOS MANGANTES COVIDIANOS . EL AGUA DE MAR DA VIDA Y LAS VACUNAS MATAN . CON AGUA DE MAR , ARTEMISIA ANNUA Y MMS ( Dióxido de Cloro ) RESISTIREMOS LO QUE NOS ECHEN ! ! ! . 
  FRANCIA : “ El pase de la vacuna llegará a su fin probablemente antes del mes de julio . " Lo dice su Ministro de Salud .   Ya no pueden mantener más el circo . Están reculando los países uno tras otro . Incluso los peores como Francia .    Síguenos   t . me / VACUNAS _ COVID - - - - - - - - - - - - - - - - ‐ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - https :// www . france24 . com / en / france / 20220203 - france - eases - covid - vaccine - pass - rules - says - pass - could - be - scrapped - before - july 
Un estudio reciente sugiere que las vacunas de ARNm contra el COVID aumentan el riesgo de síndrome cardíaco agudo ( SCA ) y pueden causar estragos en el sistema cardiovascular . El riesgo de SCA aumentó del 11 % al 25 % después de 2 dosis de vacunas de ARNm contra el COVID en las personas que se estudiaron . Esto indica daño arterial que se ha mantenido durante 2,5 meses hasta ahora en el estudio . Las señales de este tipo de lesiones y daños se habían observado desde el principio en las campañas de vacunación , pero se consideró ' antivacunas ' hablar de ello . ¿ Fue un error ignorar estas lesiones ? ¿ Deberíamos exigir vacunas que puedan causar este tipo de daño con bastante frecuencia ? https :// thepulse . one / 2021 / 11 / 29 / study - suggests - covid - vaccines - dramatically - increase - heart - complication - risks / 
Una vez más , la teoría de la Agenda Setting , que se enseña en la Facultad de Periodismo : ante un hecho tan grave como un tiroteo en un colegio con resultado de 19 víctimas , la emergente " viruela del mono " deja de ser noticia . Esto es lo que , según Real Raw News , le han contestado los ejecutivos de las principales cadenas de televisión a la directora de los CDC , Wallensky , cuando se ha quejado por la nula cobertura que se ha dado a la nueva " epidemia " , a pesar de que había la alarmante cifra de 12 casos ( falsos ) en todo Estados Unidos . Por lo que cuenta esta web , los directivos de las principales cadenas de televisión norteamericanas han considerado que el tiroteo daba más audiencia que esta viruela del mono . Mientras tanto , Wallensky está tratando que los 11 . 000 empleados de los CDC se pongan esta nueva vacuna a pesar de que el supuesto virus se transmite entre la población homosexual . " Es que la población LGTB ha crecido mucho en los últimos años y hay mucha interacción con esas personas " . Yo creo que es la única verdad que ha dicho la tal Wallensky ( que la moda homosexual ha triunfado ) . Por lo que cuenta Real Raw News , los trabajadores de los CDC ya no tragan , y en la tele , cada vez menos . https :// realrawnews . com / 2022 / 06 / cdc - begs - networks - for - more - monkeypox - coverage / 
Yo hubiese contestado que no les corresponde saber esa información .. pero supuestamente con el protocolo mi hijo hubiese tenido que hacer cuarenta por no vacunado 
El argumento de lo de mañana en el Congreso no ha de ser lo de la mascarilla ¡ SINO EL ASESINATO DE NIÑOS MEDIANTE LA VACUNA , RECONOCIDO POR EL PROPIO DIRECTOR DE LA ORGANIZACIÓN MUNDIAL DE LA SALUD ! ( Y el próximo domingo 26 de diciembre en San Sebastián , igual ) . 
Acute psychosis due to anti - N - methyl D - aspartate receptor encephalitis following # CovidVaccination ( Pfizer - BioNTech ) : https :// www . ncbi . nlm . nih . gov / labs / pmc / articles / PMC8599934 / A woman in her 20's . She presented initially with anxiety & hypochondriacal delusions which progressed to psychosis & catatonia . Psicosis aguda tras vacuna Pfizer # vacunacovid # psicosis # esquizofrenia 
La operación Jenner investiga la inclusión de 2 . 200 personas , algunas de ellas muy conocidas , en el Registro Nacional de Vacunación a cambio de dinero . En la lista de posibles clientes de la trama remitida a los juzgados números 3 y 19 de Madrid figura Fernández Sousa . Fuentes del caso explicaron que el empresario , de 76 años , fue incluido en las listas elaboradas por la trama para reflejar que había recibido la " tercera dosis " de la vacuna . Sanidad aprobó en octubre la tercera dosis para los mayores de 70 años . Las investigaciones de la Policía revelan que la trama estuvo activa e inscribió los 2 . 200 " falsos vacunados " desde finales de septiembre de 2021 hasta enero de 2022 . 
Soy NO vacunado y he pasado el bicho este . ¿ Porque no me dejan tranquilo si el haberlo pasado es la mejor opcion para estar inmunizado de verdad y me dicen que solo me vale para 6 meses ? Es increible el silencio y la complicidad medica . 
  El documento de alto secreto de Pfizer filtrado muestra que la vacuna COVID - 19 es MUCHO MÁS PELIGROSA de lo que el mundo sabe Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 03 / 04 / el - documento - de - alto - secreto - de - pfizer - filtrado - muestra - que - la - vacuna - covid - 19 - es - mucho - mas - peligrosa - de - lo - que - el - mundo - sabe /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Al principio de las vacunas entre maestros una maestra en Terrassa tuvo paralisis de media cara , creo que hace un año o asi 
Los " discos " encontrados en las vacunas son :   MICROBURBUJAS DE GRAFENO ( Biochips Microfluídicos )   Y se hacen eclosionar a través de pulsos de ondas de frecuencias Han inoculado Microburbujas de grafeno a la gran mayoría de la humanidad , a la vez que se ha implementado a nivel mundial una gran red de infraestructuras de telecomunicaciones inalámbricas pulsantes de alta potencia de emisión , 5G. El plan es fácil de adivinar : Emitirán pulsos de onda a áreas de población determinadas . Estos pulsos serán recibidos por el " pulpo " y re - emitidos al órgano , tejido celular , o lugar determinado en el cual se haya enganchado . El pulso reventará las Microburbujas de ese órgano determinado , Causando el derrame del grafeno y con ello coágulos sanguíneos , trombos , aneurismas y , por tanto , derrames internos en los órganos . Esto será achacado al " virus Marburg " el cual se caracteriza por derrames internos en los órganos . Pero no es el " virus Marburg " ...   Sino el " virus Marburbuja " . @ InfoVacunas 
A mi mujer el otro día en el médico igual con mis 2 hijas , le dijeron que si estaban vacunadas , lógicamente no , e inmediatamente iban a hacer Pcr a l pequeña , tiene 2 años recién cumplidos , mi mujer educadamente le informó de donde se podía meter el palito de la pcr jejeje 
Igual me paso a mí . No estoy vacunada pero en mi trabajo casi todo el personal ahora con las tres dosis . Cuando dieron la segunda a varios compañeros , empecé con fiebre alta , escalofríos , visión borrosa , caída de pelo , se adelantó la menstruación y se me subían las pulsaciones a 180 - 190 con cualquier pequeño esfuerzo y me flaqueaban las piernas . Me diagnosticaron Covid y de baja 14 días . Luego se me pasó y ahora creo que estoy totalmente recuperada . 
Cuando la falta de SENTIDO COMUN , de COHERENCIA , de AMOR POR LA VERDAD se juntan por la hipocresía y el cinismo de quienes nos gobiernan , obtenemos estos resultados . Médicos que solicitaron libremente un debate público con los médicos consejeros del gobierno , que son los responsables directos de que estemos encerrados , de que continuemos perdiendo libertades , FUERON DETENIDOS , ENCARCELADOS Y MULTADOS . El Dr. Gettor , uno de los detenidos nos cuenta esta insensata experiencia que le toco vivir . Hoy solicitar ensayos clínicos del dióxido de cloro , reclamar que se investiguen los componentes de las vacunas , etc .. ES SER EL PEOR DELINCUENTE , PEOR QUE UN ASESINO . Porque hoy , si encierran a un ladrón o asesino NO LE PIDEN FIANZA PARA SOLTARLO , DIRECTAMENTE LO SUELTAN POR MIEDO A QUE SE CONTAGIE DEL SUPUESTO VIRUS , pero , a los que solicitan democráticamente información SON DETENIDOS Y SOLO PUESTOS EN LIBERTAD SI PAGAN FIANZA . Les parece LÓGICO ? Síguenos en : https :// t . me / exponiendolaverdadoculta 
  LA PRESIDENCIA DE TRUMP , UNA OPERACIÓN MILITAR ! ! EN 2016 , TRUMP VIAJÓ A MUCHOS OTROS PAÍSES LÍDERES MUNDIALES EN SU PRIMER AÑO DE MANDATO . RECUERDE QUE TRUMP FUE A VISITAR A LA REINA 4 VECES EN 2 AÑOS MÁS QUE CUALQUIER OTRO PRESIDENTE . ALGUNA VEZ SE PREGUNTÓ POR QUÉ ? Los principales Países Globalistas Capitulan ante la Alianza de Sombrero Blanco de Trump en una Negociación de DECLAS . Trump Usó el Arte de la Guerra para rescatar a los niños traficados sexualmente de una Camarilla SATÁNICA de Recolección de Adrenocromo y Tráfico Sexual de Niños , mientras usaba la Diplomacia para Negociar una Rendición Pacífica a la Base Estadounidense de la Democracia sobre la Tiranía . Trump , mientras usaba Poderes Militares e Inteligencia Militar , presentó pruebas a los Principales Países de Todo el Mundo que documentaban su culpabilidad mediante pruebas fotográficas y de video , incluida la Culpabilidad del Vaticano , con Pruebas que demostraban una Conspiración para derrocar a los Estados Unidos mediante un Plan Global de Un Solo Orden Mundial que explotaba a los niños en una Red de Pedofilia utilizando el Chantaje y el Soborno para controlar a los líderes políticos de todo el mundo , incluidos Washington DC y los 50 estados . Trump les presentó todas las pruebas cuando fue a cada país y rápidamente capitularon al tener ceremonias públicas de validación . Esta evidencia incontestable de Abusos y Corrupciones de los Derechos Humanos resultó en que las Potencias Mundiales acordaran Cooperar en un Arresto Silencioso Encubierto y Sistemático pendiente de los Tribunales Militares , mientras que una Alianza de Sombrero Blanco liderada por Estados Unidos Erradicó y Borró este Malvado Sistema de Poder de la faz de la Tierra . Trump pudo usar la Amenaza de DECLAS para desviar la Dirección de la Tierra de una Inminente Agenda de Despoblación Globalista y Detener el Sacrificio de Niños como moneda de Chantaje de la Tierra . La Alianza Trump hizo esto al hacerse cargo del Control de la Información mediante el uso de una colaboración de Qanon con Inteligencia Militar Desclasificada Q proporcionada a un Ejército Digital Ciudadano que recuperó el control de las Narrativas de los Medios de los Medios Falsos para Exponer esta Historia Oculta de la Sociedad Secreta al Mundo . Trump llevó a cabo una Operación Encubierta de 4 años para Desenmascarar a este Malvado Estado PROFUNDO que abusa de los niños , además de Exponer los Intentos de Golpe de Estado de China que Chantajea a nuestros políticos para Apoderarse de la Tierra de Estados Unidos y robar nuestra Propiedad Intelectual enriqueciendo las Fundaciones de los Políticos en un Pago por Juego , Espionaje y Traición . De oscuro a claro ! TRUMP ES AHORA EL JEFE DE LAS CIUDADES - ESTADO DE LOS 3 IMPERIOS DESPUÉS DE LA RENDICIÓN DE LA REINA ISABEL Y LOS ARRESTOS DE LOS LÍDERES DEL CABAL EN TODO EL MUNDO QUE FUERON CULPABLES DE ABUSOS CONTRA LOS DERECHOS HUMANOS . TRUMP ES EL JEFE DE LA ALIANZA DEL SOMBRERO BLANCO QUE DERROCÓ AL SISTEMA DE CRIMINALES DE LA CÁBALA DETRÁS DE UNA PANDEMIA GLOBAL DE TRÁFICO SEXUAL Y PEDOFILIA . TRUMP AHORA CONTROLA EL TESORO DE LOS ESTADOS UNIDOS { USTN } QUE CONTROLA DÓNDE FLUYE EL DINERO ADEMÁS , AHORA ES JEFE DEL EJÉRCITO DE LOS ESTADOS UNIDOS Y DEL EJÉRCITO BRITÁNICO . EL SISTEMA DE BANCOS CENTRALES HA TERMINADO . EL LANZAMIENTO DEL SISTEMA DE TESORERÍA EN DÓLARES RESPALDADO POR ORO QFS PARECE INMINENTE . Recuerde LA REUNIÓN DE DAVOS , el lugar más peligroso en el que Trump podría haber estado durante su presidencia { aprende exactamente lo que pasó } CAPITULACIÓN DE LÍDERES MUNDIALES { rendición}A TRUMP ESCENARIO PRINCIPAL PARA QUE TODO EL MUNDO LO PRESENCIARA , PERO LA MAYORÍA DE LA POBLACIÓN NO ENTENDÍA LO QUE ESTABAN VIENDO . EL MOMENTO HISTÓRICO NO FUE ENTENDIDO POR MUCHOS E IGNORADO POR LOS PRINCIPALES MEDIOS DE COMUNICACIÓN . " " " " " " " " " " " " " " " " Únete : @ virginiafigueroa 
  EL PELIGRO ESTÁ en las AULAS Nos pasan el famoso libro en el que vimos la pregunta sobre si la vacunación covid19 debería ser obligatoria : " Diversificación curricular Ámbito científico - tecnológico I - 3º ESO Editorial Bruño " ¿ Estará HOMOLOGADO por el ministerio ? No sabemos si es de este curso o si es una edición que preparan para el curso que viene . ( Cualquier información adicional es bienvenida )   Lo que SI SABEMOS es que en estas páginas se aprecian FALSEDADES y DESINFORMACIÓN al alumnado además de incurrir en posibles DELITOS contra la protección de datos y más en MENORES , al preguntarles - como ejercicio de clase - ni más ni menos - por su estado de vacunación . Algo que es completamente CONFIDENCIAL ( al menos en ADULTOS es ILEGAL preguntarlo para optar a un puesto de trabajo )   Video QR   Enlace libro ( edicion 2010 )   Si la INFORMACION es PODER , es hora de volvernos P O D E R O S O S   @ Spain _ Denuncia # PorNuestrosHijos # ESO 
Aunque hemos explicado por activa y pasiva el tema del contagio de los vacunados a los no vacunados , parece que hay personas que siguen empeñadas es difundir el miedo y la confusión . ACLARAMOS . Las terapias génicas llamadas vacunas para el virus SARS CoV 2 constan de dos tecnologías , ARN mensajero y ADN vectorizado . Ambas contienen una secuencia genética que codifica para la síntesis en el interior de las células del vacunado , de la proteína de espiga del virus sintético SARS COV 2 . Una proteína hasta el día de hoy NO SE PUEDE CONTAGIAR ( entendiendo por contagio la definición clásica de la RAE ) . Las personas vacunadas sufren una intoxicación y reacción de autoinmunidad , por entrada de sustancias sintéticas tóxicas y con homología a proteínas humanas , en la sangre y en sus células . Los no vacunados , de llegarles algún tóxico procedente del vacunado ( COSA DEL TODO IMPROBABLE ) entraría por sus mucosas , ojos nariz y boca , donde se encuentra su microbioma , primera barrera de defensa del cuerpo . Sea como fuere , el no vacunado no tiene tóxicos en la sangre y cuenta con su sistema inmune , que impide la entrada de agentes foráneos . DEJEMOS EL MIEDO EN EL CAJÓN . Someterse a ensayos clínicos con sustancias experimentales , es decisión de cada persona . Nosotros proponemos que esté bien informada , pero lo que haga será bajo su responsabilidad . 
Hola soy de México , aquí solo es una vacuna de los 6 años , y aun no han autorizado las del covid para esa edad A mi hijo le tocaba hace 2 años esa vacuna , pero yo no se la pude poner , la verdad , se me olvido , después con todo lo que se oía que estaba pasando , ya no quize ni llevarlo , y ahora menos ya no confío en el personal sanitario 
  Un estudio realizado en Israel descubre la vinculación de la vacuna con otra enfermedad rara de la sangre https :// tierrapura . org / 2021 / 06 / 23 / un - estudio - realizado - en - israel - descubre - la - vinculacion - de - la - vacuna - con - otra - enfermedad - rara - de - la - sangre / Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 Comparte en nuestro grupo de Telegram : http :// bit . ly / 3ponleF APÓYANOS http :// bit . ly / 3jziTIC 
Dos profesoras italianas , vacunadas con 1 día de diferencia , murieron a las 3 semanas con una diferencia de 1 día respectivamente https :// trikooba . com / dos - profesoras - italianas - vacunadas - con - 1 - dia - de - diferencia - murieron - a - las - 3 - semanas - con - una - diferencia - de - 1 - dia - respectivamente /   Sigue a Trikooba en : Facebook : https :// fb . me / trikoobacom Telegram : https :// t . me / trikooba SafeChat : https :// bit . ly / 2ZsB7lL Twitter : https :// bit . ly / 3siC2ll Mewe : https :// bit . ly / 3dxxenE Gab : https :// gab . com / Trikooba 
  ENTREVISTA | Dr. Silvano Baztán : ' Hay necesidad de estudiar posibilidades para tratar a los vacunados . Se están censurado sustancias como el dióxido de cloro o el ozono ' El Dr. Silvano Baztán Guindo es médico licenciado y doctorado por la Facultad de Medicina de la Universidad de Navarra y miembro de ' Médicos por la Verdad ' . Hemos charlado con él sobre las vacunas del Covid - 19 , como tratar sus efectos adversos , sobre la vacunación infantil y juvenil ( a la cual se opone frontalmente ) , sobre los errores de la medicina , el Código Deontológico Médico y los últimos sinsentidos de esta " pandemia " . Entrevista :   https :// periodicoelpacifico . blogspot . com / 2021 / 09 / dr - silvano - baztan - hay - necesidad - de . html   t . me / elpacificonews 
   LA EURODIPUTADA ALEMANA , CHRISTINE ANDERSON , ADVIERTE : LA OMS INTENTA « TOMAR EL PODER GUBERNAMENTAL » .   Una miembro alemana del parlamento europeo   advirtió sobre un intento de la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) de tomar el poder gubernamental en caso de una pandemia . - « Un organismo democráticamente no legitimado ( OMS ) , en el que los más ricos de los superricos se abren camino a través de donaciones , debe decidir en el futuro si existe una situación de plandemia , para luego asumir directamente el poder gubernamental » , dijo la eurodiputada alemana , CHRISTINE ANDERSON .   ESTO SERÁ EL FIN DE LA SOBERANÍA DE LOS ESTADOS .   https :// www . consilium . europa . eu / es / press / press - releases / 2022 / 03 / 03 / council - gives - green - light - to - start - negotiations - on - international - pandemic - treaty / https :// ejercitoremanente . com / 2022 / 05 / 07 / gobierno - mundial - eurodiputada - advierte - la - oms - intenta - tomar - el - poder - gubernamental / ÚNETE AL CANAL   https :// t . me / generacionconciencia 
Buenas , he buscado en la lupa y no he encontrado nada relativo a espondilitis . Algún vacunado en el grupo o que conozca a alguien que la padezca ? Estoy muy interesada en saber de efectos adversos o si los especialistas recomendaron su inoculación . Sobre psoriasis sí he vistazo varios brotes en el grupo . Gracias 
  Agencia de Salud Pública Consorcio Sanitario de Barcelona " Todos los infantes no vacunados [ de varicela ] que habrían que estarlo según el calendario de vacunación vigente en Cataluña [ no - habrían de estarlo - porque la vacunación no es obligatoria ] no podrán ir a la escuela hasta 21 días después del contacto con el caso . Asimismo , las personas no vacunadas pueden volver al centro después de recibir una dosis de la vacuna . Es decir , si en la clase de tu hijo aparece un caso de varicela , no puede volver al cole hasta 21 días después , o hasta que se haya vacunado [ de la varicela ] . También dice : " La vacuna de la varicela no protege al 100 % de los casos [ nos ha jodido , puedes claro que no , de hecho los estudios realizados al respecto indican mayor tasa de enfermedad entre los vacunados que entre los no vacunados ] . Así que puede suceder que la persona vacunada desarrolle la enfermedad " [ sí , suele suceder , de hecho suele suceder más entre los vacunados que entre los no vacunados ] . 
  Miocarditis tras la vacuna Covid . Probado y demostrado .   ESTUDIO https :// doi . org / 10 . 1136 / bcr - 2021 - 246059 Imágenes multimodales e histopatología en un hombre joven con miocarditis linfocítica fulminante y shock cardiogénico después de la vacuna mRNA Covid - 19 Un hombre de 38 años se presentó con varios días de dolor en el pecho y dificultad para respirar 8 días después de recibir la primera dosis de una vacuna mRNA - 1273 . Se encontró que el paciente tenía una nueva fracción de eyección del ventrículo izquierdo del 10 % en el contexto de hipotensión y shock cardiogénico . La presentación fue preocupante para la miocarditis aguda fulminante , producto secundario a una respuesta inflamatoria producida por la reciente vacuna mRNA Covid - 19 . @ InfoVacunas 
  Modelo de 20 años doblemente vacunada sufre un infarto y le amputan las dos piernas Lee el artículo aquí   https :// tierrapura . org / 2022 / 01 / 31 / modelo - de - 20 - anos - doblemente - vacunada - sufre - un - infarto - y - le - amputan - las - dos - piernas /   Sigue a Tierra Pura en : Telegram : https :// bit . ly / 36ertHL Safechat : https :// bit . ly / 3qDUxQW Facebook : https :// bit . ly / 3o0qTmZ Instagram : https :// bit . ly / 2V0zfyp Rumble : http :// bit . ly / 3pLURf0 
Siguen apareciendo testimonios de gente a la que se les adhieren imanes en la zona de la inyección . Son miles de videos que circulan por el internet . Incluso éste es de una persona que recibió la inyección de la influenza el año pasado ( si , esa vacuna que muchos médicos denunciaron tenía relación con una mayor tasa de letalidad del " covid " ) A todos los que se hayan inoculado ya sea la vacuna de la influenza del 2020 o alguna de las inyecciones covid por favor hagan la prueba con un imán pequeño , de preferencia de neodimio que son más sensibles a los campos electromagnéticos y envíen sus testimonios a medicosporlaverdadmx @ protonmail . com No olviden mostrar en su testimonio la tarjetita que demuestra cuál inyección recibieron y fecha . Muchas gracias ! 
P ) The Storm Rider /Página Oficial : > ) CABLES : TSUNAMI / SERIO ENTRENAMIENTO DE FEMA NOROESTE DE ESTADOS UNIDOS _ Como he informado / y algunos otros canales de Patriot también compartieron información sobre el PLAN DEL ESTADO PROFUNDO para crear un TSUNAMI DE EE. UU. > BANDERA FALSA Para incorporar la agenda del Cambio Climático y encubrir las próximas elecciones de noviembre y la EXPOSICIÓN DE DURHAM y la exposición de las próximas elecciones y mucho más . .. Este gran EVENTO TSUNAMI [ DS ] está actualmente programado para el oeste de EE. UU. y la isla de Indonesia / / ) _ _ Doy estas ADVERTENCIAS   por Razón ...   finalmente alguien más está dando la ADVERTENCIA DE TSUNAMI también   https :// youtu . be / 3HWIA9vwSNo 
https :// telegra . ph / El - Tratado - de - la - Pandemia - entregar % C3 % A1 - las - llaves - de - la - OMS - al - gobierno - global - 05 - 10 Aquí tienen más explicado lo que les conté antes . Nos están cerrando el cerco a base de instituciones internacionales con CAPACIDAD COERCITIVA . El fin es que no podamos culpar a gobiernos concretos , que se pueden ocultar bajo estos tratados internacionales . Es decir , lo mismo que los protocolos con los médicos pero a nivel global . “ No es mi culpa , lo manda la OMS ” Hay que REBELARSE ROTUNDAMENTE contra esto , nos conduce al dominio total de nuestras vidas . Un aullido 
Conozco a más chicos y chicas en su situación , pero no aquí y no de su edad . Le propuse a ver si hacían un grupo de WhatsApp y no quiso . Las Repentinitis se las he enseñado , pero ya sabes ... Tiene 13 años y solo ven lo inmediato a esa edad . Aún así me parece que antes quería vacunarse si o si y ahora no la veo tan segura . Algo estará calando . Ella se siente jugadora de la selección y aunque no juegue este torneo , eso no se lo van a quitar . De 300 niñas de su edad que hay en navarra , ella estaba en las mejores 16 y ella lo sabe . Se agradece si quereis dejar comentarios , el otro día supe de un chico con un certificado covid de recuperación que tampoco había sido aceptado . Una locura . Os dejo las RRSS de la federación , del presidente y del torneo ( CESA ) TWITTER : @ RDEBalonmano @ cesadm2021 @ blanquetbalonma INSTAGRAM : @ rdebalonmano @ cesadm2021 @ pacoblanquet _ rdebm FACEBOOK : Real Federación Española de Balonmano Mil gracias 
TESTIMONIO DE FAMILIAR AFECTADO POST - VACUNA COVID Mi abuelo pasa de estar completamente sano a estar muriéndose tras recibir la 2ª dosis de Pfizer en cuestión de pocas semanas . https :// twitter . com / PabloLucini3 / status / 1513215255412887556 
EL REINICIO DE OTRA SOCIEDAD MÁS SUJETA AÚN A LAS ÉLITES , SE PRETENDE IMPLEMENTAR CON LA FALSA PLANDEMIA DEL COVID19 . VIDEO RESUMEN Y MUY ESCLARECEDOR DE TODAS LAS ARTIMAÑAS QUE ESTÁN UTILIZANDO CASI TODOS LOS GOBIERNOS , PARA LLEVAR A LA SOCIEDAD HACIA UN MODELO POLÍTICO - ECONÓMICO MÁS OPRESOR . 
http :// euskalnews . com / 2021 / 06 / el - mayor - sindicato - sanitario - de - usa - lucha - contra - la - vacunacion - obligatoria - tienen - derecho - a - decidir - sobre - su - propia - salud / El mayor sindicato sanitario de USA lucha contra la vacunación obligatoria : “ Tienen derecho a decidir sobre su propia salud ” Sigue a euskalnews en : Telegram : https :// t . me / euskalnews Facebook ( con censura ) : https :// m . facebook . com / euskalnewsnoticias / Twitter : https :// twitter . com / euskalnewsmedia ? s = 09 Instagram : https :// www . instagram . com / euskalnews / 
Yo jamas me he vacunado , ni test , ni mascarilla ni nada , nunca tomo medicamentos y no me vacuno desde los 12 años ... y me da PENA , ver como todo el mundo a mi alrededor enferma , incluida mi pareja con sintomas poco convencionales , y extraños para la edad de cada uno .. menos mal que no me vacune .. por que me siento realmente bien y energico , y mi pareja por desgracia con lo joven que es cada dia esta mas cansada y se le paralizan partes del cuerpo o adormecen cada dos por tres ... 
Hay institutos que te lo preguntan en un papel de obligada . entrega y si no lo entregas te lo piden cada día hasta que has de decir que no lo puedes entregar porque no estás vacunado ... en la escola pia lo hacen ... 
   VÍDEOS EXPLICATIVOS DE INFOVACUNAS : PATENTE DE VACUNA COVID CON GRAFENO Y PROTEÍNA SPIKE   https :// t . me / InfoVacunas / 2147 NANOHOJAS DE ÓXIDO DE GRAFENO EN VACUNAS PARA SARS - COV - 2   https :// t . me / InfoVacunas / 3896 GRAFENO EN SUEROS FISIOLÓGICOS   https :// t . me / InfoVacunas / 2155 GRAPHENE IN PHISIOLOGICAL SOLUTIONS   https :// t . me / InfoVacunas / 2623 LOS VIRUS NO PROVOCAN ENFERMEDADES   https :// t . me / InfoVacunas / 2658 VIRUS DO NOT CAUSE DISEASES   https :// t . me / InfoVacunas / 2687 PRODUCTOS DE USO COTIDIANO CON GRAFENO Y CON RIESGO DE INTRODUCCIÓN AL ARGANISMO   https :// t . me / InfoVacunas / 2275 LA BASE ACUOSA USADA EN LAS VACUNAS COVID   https :// t . me / InfoVacunas / 2282 CERRANDO EL CÍRCULO . PATENTE AL DESCUBIERTO .   https :// t . me / InfoVacunas / 2355 CLOSING THE CIRCLE . PATENT UNCOVERED .   https :// t . me / InfoVacunas / 2703 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES MÉDICAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2315 SOLUCIONES ACUOSAS CON GRAFENO PARA APLICACIONES ALIMENTICIAS   https :// t . me / InfoVacunas / 2530 GRAFENO VOLVIÉNDOSE MAGNÉTICO CON ELECTRICIDAD Y TEMPERATURA   https :// t . me / InfoVacunas / 3875 RECORDANDO EL DOSSIER INFOVACUNAS . https :// t . me / InfoVacunas / 2956 ESTUDIO CAMPRA EXPLICADO   https :// t . me / InfoVacunas / 3054 SANGRE ANTES Y DESPUÉS DE LA VACUNA DE PFIZER   https :// t . me / InfoVacunas / 3088 LA SANGRE DE LOS VACUNADOS   https :// t . me / InfoVacunas / 3322 LA TOXICIDAD DEL GRAFENO   https :// t . me / InfoVacunas / 3409 MICROBURBUJAS l : EL PLAN FINAL   https :// t . me / InfoVacunas / 3455 MICROBUBBLES l : THE FINAL PLAN   https :// t . me / InfoVacunas / 3473 MICROBURBUJAS ll : EL PLAN DE SATÁN   https :// t . me / InfoVacunas / 3669 @ InfoVacunas 
Cada vez más gente se apunta a recibir información por canales alternativos a los medios de comunicación oficiales . En España en las últimas 10 semanas de 8,5 millones de seguidores de 47 canales alternativos se ha pasado a 11,2 millones . Se ha puesto de manifiesto que las llamadas " agencias verificadoras " son organismos creados por las autoridades políticas para el mantenimiento de sus embustes . Vamos a ir rescatando los titulares de quienes hablaban de la necesidad imperiosa de unos pinchazos para controlar una pandemia . Pinchazos " seguros " , imprescindibles para recuperar la normalidad . Quienes lo decían tienen nombre y apellido y responsabilidades . Y quienes no advirtieron contra los peligros de estos productos también tienen responsabilidades . La recuperación de la sociedad pasa por la acción política que surja del pueblo : no hay caminos hechos , el tránsito de la democracia quedó arrasado por los abusos del sistema y no se puede edificar nada sólido sobre la corrupción , la inmoralidad y la falta de honestidad . Este fin de semana está siendo prolijo en iniciativas que van tomando forma aunando las buenas ideas de la gente de bien . Lo que surja ha de tener siempre el control por parte del pueblo . El sistema de gobierno debe estar permanentemente bajo el control efectivo de cada ciudadano , sin tener que esperar a que cada cuatro años nos engañen una vez más . Es posible porque la tecnología lo permite . Es factible porque aún queda pueblo que luchará por ser libre . Vamos a iniciar una nueva etapa en la que el control de la vida política se hará desde la base hacia quienes están arriba . Es factible . El próximo directo , martes a las 22 30 , hablaremos del proyecto MIC . 
El # CDC # CDC continúa investigando las razones del aumento de la incidencia de hepatitis aguda en niños . Según los datos publicados por los CDC , en los últimos 7 meses ha habido 180 casos de # ChildhoodAcuteHepatitis en 36 estados y territorios de los Estados Unidos y , hasta el 5 de mayo , ha habido 109 casos públicos . Hasta el momento , no se ha encontrado ninguna fuente de virus específica que provoque esta situación . Desde que los niños fueron obligados a recibir la vacuna # wupulmonar , ha habido casos continuos de niños que sufren hepatitis aguda e insuficiencia hepática . Ayer , la # FDA pasó por alto al comité de expertos y aprobó el REFUERZO de la vacuna para " uso de emergencia " en niños de 5 a 11 años . Los casos de hepatitis persistente en niños deberían seguir aumentando con la aprobación de la tercera dosis . https :// www . cbs19news . com / story / 46524375 / cdc - investigation - into - hepatitis - of - unknown - cause - in - children - continúa 
Hola . Soy Mexicana , vivo en peru , me metí la vacuna porque estaba la presión que sin carnet con doble vacuna no podría entrar al mercado del pueblo . A las 12 horas sentí hormigueo en el lado izquierdo de mi rostro , después tuve temperatura , a partir de ese día me han dolido mis piernas porque padezco de varices , también mi brazo izquierdo lo sentía pesado y débil , dolor en más articulaciones , pero no era diario , era a veces , mi ciclo menstrual se modifico por que en un mes me bajó dos veces en intervalo de 15 días . 
Hola amigos . Es en referencia a el olor de los vacunados . A mi madre de 88 años mis hermanos le han puesto ya las 3 kakunas en contra de mi voluntad , pero como yo vivo fuera no pude hacer nada . A los 5 - 6 meses de ponerle la primera empezó a olvidar y perder la memoria . Len llevamos al neurólogo y tiene principio de Alzheimer . Hace unos meses me resultaba curioso que desprendía un olor muy desagradable ( a caca ) , pero pensé que quizás no se limpiaba bien al ir al servicio y se mancha a las manos , pero ahora he visto que recién duchada sigue oliendo igual . Es un olor cada vez más fuerte y a mi me huele a caca . No sé qué pensáis . Gracias por todo 
Repentinitis David Hill murió mientras jugaba contra el equipo parlamentario de Irlanda como ya sabemos vacuna y deporte no van de la mano . Y esta es la realidad que nadie te cuenta gente joven muriendo por arritmias cardiacas . DEP   𝔼ℕ𝕃𝔸ℂ𝔼   ꧁ ☬ Úℕ𝔼𝕋𝔼 𝔸𝕃ℂ𝔸ℕ𝔸𝕃 ☬ ꧂ 𝕙𝕥𝕥𝕡𝕤://𝕥.𝕞𝕖/𝕝𝕒𝕘𝕣𝕒𝕟𝕞𝕖𝕟𝕥𝕚𝕣𝕒𝟛𝟛 
El hecho de que de repente se distancien de las restricciones es sólo un juego . En la última semana de enero de 2022 , la OMS celebró una reunión de emergencia y consultas en Ginebra sobre la ampliación de sus poderes para hacerse cargo de todos los Estados miembros en caso de pandemia y cualquier otra forma de amenaza o desastre " . La OMS quiere que los Estados miembros firmen un nuevo tratado sobre Covid - 19 que amplíe el de 2005 . Una vez firmada por los ministros de sanidad , la Constitución de la OMS ( según su artículo 9 ) tiene prioridad sobre la constitución de un país en caso de desastre natural o pandemia ( 189 países han firmado el tratado de 2005 ) . Desde que se cambió la definición de pandemia hace unos años ( casos basados en la prueba PCR ) , pueden imponer la obediencia en cualquier país e imponer a la población las directrices de la OMS , que son obligatorias , no sólo recomendadas . Y eso suena a poder sobre el país y el mundo . La Dra. Astrid Stuckelberger , que ha trabajado para la OMS durante 20 años , advierte que todos los países deberían enviar una carta pública de protesta a la OMS . " Los gobiernos " deberían escribir una carta afirmando que la gente no acepta que la firma del Ministro de Sanidad pueda decidir el destino de millones de personas sin un referéndum . Es muy importante enviar esta carta de cada país a la OMS en Ginebra . La OMS quiere que todos los países apliquen las medidas antes de mayo de 2022 . El Dr. Stuckelberger compartió la información de que hasta ahora sólo los rusos han enviado esa carta de cancelación " . Por favor , comparta este artículo en todo el mundo . https :// greatreject . org / who - is - world - government - power - grab / 
Apartado 4.1 . del informe : InfoVacunas   Posibles reacciones adversas a las vacunas Covid - 19 ( FDA ) : • Síndrome de Gillain - Barré • Encefalomielitis diseminada aguda • Mielitis transversa • Encefalitis / mielitis / encefalomielitis meningoencefalitis / meningitis / encefalopatía • Convulciones • Accidentes cerebrovasculares • Narcolepsia y cataplejía • Anafilaxia • Infarto agudo de miocardio • Miocarditis / pericarditis • Enfermedad autoinmune • Muertes • Resultados del embarazo y el parto • Otras enfermedades desmielinizantes agudas • Reacciones alérgicas no anafilácticas • Trombocitopenia • Coagulación intravascular diseminada • Tromboembolismo venoso • Artritis y artralgia / dolor articular • Enfermedad de Kawasaki • Síndrome Inflamatorio Multisistémico en Niños • Enfermedad potenciada por la vacuna FUENTE : Planes CBER para el Monitoreo de la Seguridad y Eficacia de las Vacunas COVID - 19 ( FDA ) https :// www . fda . gov / media / 143557 / download ? fbclid = IwAR3Tnmi _ mR8ZC7WDsRvQjpVVjd9vQZ7tPfPhy _ RmE2z15wpK16x7V7e8wUs 
Es la primera vez en la historia que TODOS SOMOS AFECTADOS por las VACUNAS , inoculados o no . Los no vacunados también lo son , aunque solo sea a nivel social , por la discriminación y las coacciones para presionar a que se vacune todo el mundo . Eso sin contar que quien mas quien menos , todos tenemos a alguien de nuestro entorno afectado a nivel de salud . 
  Encontrada una patente de solución salina fisiológica con grafeno en la página del Ministerio Español , al clikarla te redirige a la página Oficial de Patentes Europeas . Con fecha de 11 de marzo ( demás el boletín español pone : Primer Trimestre 2021 )   ÓXIDO DE GRAFENO INYECTABLE QUE REACCIONA A ESTIMULOS EXTERNOS ( Recordemos que el óxido de grafeno podría reaccionar a un estimulo externo , la frecuencia que emitirá el 5 G la cual es la de la banda de absorción del grafeno y lo estimula ) NO SOLO ES INYECTABLE LA SOLUCIÓN TAMBIÉN PUEDE IR POR VÍA ORAL Y RESPIRATORIA EN LA DESCRIPCIÓN DE LA PATENTE PONE : KR20210028062A Solución salina fisiológica que contiene grafeno [ Documento de Patente 1 ] Solicitud Nº : 10 2012 0037752 Fecha de Solicitud : 12 de abril de 2012 [ ¿ ? ] Título de invención :   Una composición para formar un hidrogel de óxido de grafeno inyectable que reacciona a estímulos externos 11 [ ... ] en el que el agua potable que contiene grafeno en polvo disperso es oral [ ... ] 13 [ ... ] Niebla con un dispositivo de alta presión seleccionado de solución salina fisiológica que contiene polvo de grafeno dispersamente caracterizada porque se transforma y se envía a los pulmones a través del proceso respiratorio [ ... ]   SON DIVERSAS FORMAS LO QUE DESCRIBEN NOS ESTÁN METIENDO GRAFENO POR DIFERENTES VÍAS Enlace a la página del Ministerio , buscar el código de la patente en la lista , clikar , y accedes a la página Oficial de Patentes Europea . Enlace a la página Oficial de Patentes Europeas directo a la patente .   @ InfoVacunas   Capturas de pantalla en la siguiente publi 
Pese a que en los últimos años haya perdido relevancia , atender a los temas que se van a tratar en la reunión del Club Bilderberg que se celebra en estos días nos ayuda a entender cuáles son las preocupaciones de la élite actualmente . Atención : Realineamientos geopolíticos , los retos de la OTAN , China , Realineamientos de la región Índico - Pacífico , competición por la tecnología entre China y Estados Unidos , Rusia , Continuación del Gobierno y la economía , colapso del sistema financiero global , Desinformación , Seguridad Energética y Sostenibilidad , la Salud en el mundo postpandemia , la fragmentación en las sociedades democráticas , Comercio y desglobalización , Ucrania . Muchos de estos temas estaban ya anticipados en el libro de Klaus Schwab , The Big Reset , del año 2020 https :// www . bilderbergmeetings . org / meetings / meeting - 2022 / press - release - 2022   Quiero unirme   a los Despiertos   https :// t . me / derpertarze _ cohone . 
Carta de marca : Europa del Este quiere salir de la ola de compras de vacunas del régimen Corona de la UE " El Este está cediendo nuevamente : ahora varios países de la UE , todos los cuales pueden asignarse a Europa del Este , no quieren tomar las vacunas solicitadas por adelantado , a pesar de los contratos en curso . Polonia , Bulgaria , Croacia , Estonia , Hungría , Letonia , Lituania y Rumania están pidiendo renegociaciones con BionTech , Pfizer and Co . Así lo informa el servicio de noticias Reuters , citando una carta a la Comisión de la UE . Mientras aquí en Alemania el Ministro de Sanidad intenta vender sus vallas publicitarias de vacunas bajo el lema " Todo tiene que ir " , o mejor aún " Todo tiene que ir en el brazo " sin que se vislumbre un final , otros países de la UE atrás . " https :// www . alexander - wallasch . de / gastbeitraege / brandbrief - osteuropa - will - aussteigen - aus - impfstoff - kaufrausch - des - eu - corona - regimes 
Conozca a Laureen Bleaken , una exenfermera principal de la UCI en UCSD que hoy es una de las personas más lesionadas por la vacuna COVID en la Tierra https :// stevekirsch . substack . com / p / meet - marsha - gee - a - former - top - icu 
Datos de los CDC que señalan la catástrofe de la ' vacuna ' Covid En 1976 , después de que se atribuyeran 32 muertes a la vacuna contra la gripe porcina , el gobierno de Estados Unidos detuvo la campaña de vacunación masiva . Pero ahora , a pesar de que la base de datos VAERS administrada por los CDC y la FDA informan más de 23 000 muertes relacionadas con las vacunas contra el COVID - 19 , el mensaje de los medios y los principales funcionarios de salud como , la Dra. Rochelle Walensky y el Dr. Anthony Fauci , esencialmente es que nadie ha muerto o sufrido efectos adversos graves por el lanzamiento más grande de una vacuna experimental en la historia mundial .   | https :// trikoobanews . com / ? p = 41353   Sigue a Trikooba en : TELEGRAM : https :// t . me / trikooba FACEBOOK : fb . com / trikoobaNEWS INSTAGRAM : instagram . com / trikooba TWITTER : twitter . com / 3Kooba _ com MEWE : bit . ly / 3dxxenE VK : vk . com / trikoobanews 
https :// t . me / medicos _ por _ la _ verdad / 139211 ¿ Quien votó esto en Europa ? A partir del 1 de marzo , la UE junto con la OMS lanzarán un acuerdo vinculante para entregar a la OMS la soberanía sanitaria de los países que se adscriban al tratado . La implicación es que desde la OMS ( organización que nadie ha elegido democráticamente ) nos dirán qué medidas debemos adoptar frente a las futuras plandemias que nos irán organizando . Es la primera medida de entrega de soberanía y control al NOM ( nuevo orden mundial ) en la línea de la creación de un gobierno global único . Algo contra lo que debemos luchar y en lo que están de acuerdo la mayoría de los partidos políticos . https :// laverdadofende . blog / 2022 / 02 / 11 / la - comunidad - europea - entregara - su - soberania - a - la - oms - en - un - tratado - sobre - la - prevencion - y - preparacion - ante - pandemias / 
https :// www . theepochtimes . com / global - covid - summit - press - conference - restore - scientific - integrity _ 4459232 . html ? utm _ source = partner & utm _ campaign = imctgm01 Conferencia mundial covid .. medicos y científicos por la verdad ya son 17 mil los medicos y cientificos que se han unido .... para denunciar la pandemia ... y las manipulaciones y asesinatos de la vacuna covid ... no se ve pero se puede escuchar .. aquí están los médicos de más prestigio de EEUU que están en contra de la vacuna ... Dr Malone .. Dr Ryan Cole .. Dr Harvey Risch etc # medicosporlaverdad # vacunacovid # antivacuna 
Estoy creando un grupo cuyo fin es coger pruebas para tumbar las pruebas PCRs es exclusivo solo para ese fin , luego todo lo que recoja se lo pasaré a un abogado que ya tiene una causa abierta sobre los test y pueda añadir mas pruebas para poder tumbarlos pues es el Talón de Aquiles de esta pandemia , si se tumban se acabo la pandemia , o paso enlace de invitación https :// t . me / joinchat / OMnfi8D33xswNTRk 
Coronel Carlos Martínez Vara de Rey fue censurado hoy 23/5/2022 cuando iba a ser entrevistado por Rafa Navarro ( cop225 ) . https :// t . me / gclibreLocked / 2292 Tras media hora de entrevista , todos los teléfonos móviles y fijos en casa del Coronel escuchaban pero no se podía hablar por ruido . Recordar que el Coronel fue cesado recientemente por la ministra de defensa Margarita Robles ( esa que el Expediente Royuela demuestra que es narcoterrorista ) , debido a sus declaraciones y a la carta que le envió solicitando la detención de la vacunación . Recordarles que Rafa Navarro fue cesado como policía local por negarse a llevar mascarillas y negarse a multar a quienes no la llevaran . Ahora Rafa organiza talleres para control de estrés y defensa personal . Coronel Carlos Martínez Vara de Rey : Piloto de Caza y Ataque , 40 años de servicio con más de 3000 horas de vuelo en material C - 101 , F - 5 , F - 4 Phantom y F - 18 destinado en las Bases Aéreas de Morón , Torrejón y Gando . Probador de vuelo de F - 18 , ha mandado el 123 Escuadrón de Phantom ( 1999 - 2003 ) , el Grupo de Fuerzas Aéreas y Material del Ala 46 ( F - 18 ) en Gran Canaria ( 2008 - 2011 ) y el Grupo de Apoyo del NATO Air Ground Sourveillance ( Global Hawk ) en Sigonella , Sicilia ( 2016 - 2019 ) Participó en Guerra de Bosnia Herzegovina ( 1995 - 96 ) y desplegado en Afganistán ( 2013 - 14 ) Curso de Estado Mayor ( 2007 ) y Curso de Capacitación para el desempeño de los cometidos de Oficial General en 2020 Profesor de Academia General del Aire ( 1996 - 99 ) y del Centro Superior de Estudios de la Defensa Nacional ( 2011 - 2016 y 2019 - 2022 ) Son también militares , su hermano , su hijo , su sobrino , y es bisnieto y tataranieto de generales . CONCLUSIÓN :   EL BARCO del Gobierno español hace aguas por todas partes y se hunde sin remedio . ¡ ¡ VAMOS A HUNDIRLO YA Y DE PASO A TODO EL SISTEMA POLITICO ! ! 
Amigo joven ( 24 ) deportista , preparando pruebas físicas para bombero Vacunado hace 6 meses . 2 dosis Limitado para correr y para hacer esfuerzos físicos desde hace dos semanas . El cree q tiene covid persistente y q le ha dañado los pulmones y por eso le duele el pecho . ( Dio positivo a un antígenos hace 2 semanas ) Me sorprendió que me habló también de q a muchos deportistas jóvenes les pasa como a él y q ha visto más casos a su alrededor , eso sí , esta convencido q es por el covid persistente   Le comenté por encima lo q pienso sin ahondar mucho en el tema y le cambió la cara . Pero intento justificarse y sigue defendiendo las ' vacunas ' 
Esta parte del artículo es para enmarcar : “ Las evidencias acumuladas hasta ahora apuntan a que las defensas contra el Covid de las personas que ya lo han superado duran años . Los inmunólogos APUESTAN por que las vacunas generan una protección igualmente duradera , que se comprobará con el paso del tiempo . ” 
Sanidad está corructa y vendida y la gente la evita como la peste .no confía más en esta como antes por la traicion que an cometido en la falsa pandemia y en la vacunad asesinas traidores y criminales a sueldo 
Málaga . Hospital Carlos Haya . Comida de Navidad de sanitarios , todos doblevacunados , muchos triplevacunados , se hicieron test de antígenos para acudir al banquete ... y , ¡ pum ! , ya hay 92 contagiados de los 174 comensales , y subiendo . Esto , para los que defienden el pasaporte COVID . 
Marcadores verificados Los cazadores se convirtieron en cazados a través de la Orden Ejecutiva 13818 Los conos de tráfico verifican las ubicaciones de los túneles subterráneos y los D.U.M.B.S. COVID - 19 es un ejercicio militar en vivo . Los pedófilos son el virus . Las Fuerzas Armadas de los EE . UU . Somos La Vacuna . Magos y Hechiceros Cenicienta Alicia en el País de las Maravillas Cosecha de adrenocromos The Matrix era un documental Te lo dije Acabemos con esto Inicie la Fase III Iniciar el Plan B ,   Estados Unidos necesita más que nunca la Ley de Insurrección Promesas hechas , promesas cumplidas NESARA está aquí   John F . K . Jr . , , , , :   https :// t . me / HSRetoucherQ / 37490 
al contrario amigo , el comunismo no es la solucion , pero estoy al tanto de la situacion de Ukrania , solo que tu sigues y actuas a favor de la elite que asesino muchas personas con la vacuna , es normal , si eres borrego no veras la verdad , yo no digo que china o rusia sean salvadores , solo que rusia eliminan un mal ( porque esas personas son prorusos ) , por mi que se acabe todo el mal del mundo , Tu sigues creyendo en tu EUA y la OTAN ellos te salvaran , solo tienes que vacunarte y aceptar un chip en el cuerpo para tener tu renta basica mensual , si te das cuenta los globalista elitias son los mayores comunista disfrazado de democrasia , eso es lo que tu quieres pero yo no , y bueno , no hare un debate aqui , tu piensas lo que tu quieras pensar y creer , y yo pensare en lo que yo pienso , nunca estare a favor de NOM . saludos y buen dia . 
Dr. Thomas Binder : “ No ha habido epidemia de COVID - 19 en ningún país , por lo tanto , no hay pandemia , y para la población en general , el SARS - CoV - 2 no es un virus mortal . En muchos países , no hubo un exceso de mortalidad al corregir los cambios demográficos . Pero en algunos países lo hubo , a pesar de que el virus es el mismo en todas partes . Esta divergencia observada por sí sola prueba que el principal asesino no es el virus en sí , sino nuestra respuesta , que generalmente es inadecuada y difiere entre países y jurisdicciones . Además , la ocupación de las unidades de cuidados intensivos , cuyas capacidades se redujeron incluso masivamente durante la supuesta pandemia del siglo , nunca ha sido inusualmente alta en ningún país , aunque el número de camas de UCI per cápita varía considerablemente entre países . Según las cifras oficiales de muertes , el SARS - CoV - 2 no es más peligroso que los virus de la influenza estacional . 
EJEMPLO DE ABOGADOS Y COLECTIVOS ORGANIZADOS Y por fin empieza a ocurrir . ABOGADO ENTREGA ORDEN DE CESE Y DESESTIMIENTO A UN SUPERMERCADO , por violar la constitución y los derechos fundamentales al exigir mascarilla obligatoria en su establecimiento . El propietario alega que es propiedad privada . El abogado le responde que un negocio abierto al público no puede vulnerar derechos constitucionales . Y su negocio si continúa haciendo eso , estará sujeto a denuncias e incluso el cierre del mismo . - - - - - - - Al margen de toda la psicosis actual , exigir una máscarilla que dificulta respirar , o toma de temperatura ( que es un acto médico ) , o pedir PCR ( prueba médica voluntaria ) o pedir vacuna experimental ( ser sujeto en un experimento ) viola muchos derechos y libertades básicas . Aquí no los enumeramos . Aunque hayan conseguido que la gente " normalice " algo así por la propaganda y las medidas acientificas políticas , es algo que hay que mostrar . https :// t . me / elinvestigador _ org 
" Estos no son cánceres normales " - Los médicos de todo el mundo se dan cuenta de que " algo va mal " . Médico de Florida : " He visto cinco cánceres de riñón en pacientes jóvenes . Suelo ver un cáncer de riñón por década de práctica " . Jefe de oncología de un gran hospital : " En los jóvenes , veo quizá un astrocitoma cerebral al año . Después de la introducción de los impulsores el mes pasado , vi cinco " . Otro médico : " Mi hijo de 21 años recibió el refuerzo . Ahora tiene cáncer de glándulas salivales " . Médico de Irlanda : " He visto los cánceres más extraños tras la introducción de la vacunación " 
  como sois ! Las hemos trasladado aquí del grupo de afectados por las vacunas , porque allí no pertoca poner esto . Si la persona que pregunta lo hace en serio o no ... Eso ya no lo sabemos . Pero si , a estas alturas hay gente aún preguntándose si se debería vacunar 
Viene de => https :// t . me / supercontagiadores/10038   La realidad , es que BOZAL y el PINCHAZO GÉNICO ( que eufemísticamente llaman vacuna ) , SÓLO SON DOS SÍMBOLOS DE HUMILLACIÓN Y SUMISIÓN AL NOM .   La CIENCIA REAL , ya ha hecho ESTUDIOS A DOBLE CIEGO , y SENTENCIA que ambas cosas ( mascarilla y terapia génica covid ) , sólo sirven para PERJUDICAR GRAVEMENTE la SALUD del que se SOMETE A ELLO . Lo que ocurre es que dichos estudios , no salen en la TV controlada por el NOM ( judíos sionistas ) . Y tú , eres tan DEPENDIENTE de la MATRIX y estás tan NECESITADO de seguir en tu ZONA DE CONFORT , que CREERÁS cualquier cosa que te diga la TV , con tal de no SALIR de la MATRIX y ver LA REALIDAD . En el fondo , no quieres VER la realidad , porque sabes que es MUY DURA . A eso se le llama la DISONANCIA COGNITIVA .   Todo esto resulta finalmente indignante y humillante , pero la mayoría de españoles ( 99.5 % ) SE ARRODILLA Y CEDE ANTES SUS AMOS DEL NOM . Sí , con excusas miles , ( conozco gente que dice que si el vicepresidente de VOX " usa bozal por la montaña sin nadie alrededor , es por los votos " ) , pero en definitiva son EXCUSAS . Ni los DESPIERTOS CONFORMISTAS , NI los de VOX , van a ARREGLAR esto .   Esto sólo se arreglará , cuando todos los supuestos despiertos conformistas ( incluyendo periodistas , agentes de la autoridad , médicos , enfermeros , empresarios, .. etc ) , se olviden de su ZONA DE CONFORT , y SE VUELVAN INCONFORMISTAS . ¿ Lo pilláis ?   Esto jamás se arreglará desde el SOFÁ enviando información por grupos y chats . Estáis esperando que OTRO , te hable la denuncia que puso en tal sitio porque vuleneraron sus derechos constitucionales . Pero tú te MANTIENES EN SEGUNDO PLANO , sin darte cuenta que tú que eres el ser DESPIERTO , debes ACTUAR EN PRIMER PLANO .   ¿ En tu trabajo , si tú no haces las cosas , viene alguien DETRAS DE TI a SOLUCIONAR TUS COSAS ? ¿ Alguien viene detrñas de ti a limpiar tu zona de trabajo ? NO , porque si fuera así ¿ para qué te necesitan ?   Esta GUERRA PSICOLÓGICA , sólo se ARREGLA ACTUANDO cada uno dentro de sus posibilidades , y DENUNCIANDO a todo aquel que TE HUMILLE y vulnere tus DERECHOS . ACTUANDO desde YA , con mucha MANO IZQUIERDA y haciendo ver que " ELLOS SON LOS RAROS y LOS EQUIVOCADOS " , que ellos son los que NO ACTÚAN CORRECTAMENTE ni con LÓGICA , y NO TÚ . Da igual que sea tu JEFE o tu SUBORDINADO . Quítales el MIEDO , eso es lo más IMPORTANTE ... QUÍTALES EL MIEDO ... QUÍTALES EL MIEDO ... @ supercontagiadores 
Una compañera de trabajo el Lunes por la noche estaba cenando con unos amigos , todo bien hasta que le empezaron unos dolores , fue a urgencias y le diagnosticaron aneurisma de la aorta , operación con gravedad y ahora en la UCI intentando que salga con vida . Tres vacunas puestas 
